健身馆新开了舞蹈班，可是门庭冷落，老板跟我是老乡，找到我：把你媳妇儿找来，这里除了我没人认识她，最好再带上她的姐妹，给舞蹈班活跃活跃气氛还别说，从我媳妇儿跟可儿到了舞蹈班之后。陆续有一些男学员过去上课了…………我也是醉了，这些小年轻儿不去追单身狗可儿。都去缠着我媳妇儿，还逗得她哈哈大笑……健身完毕，我回到更衣室，一个小伙子过来跟我说：张助教你好，据我所知，你已经结婚了吧，请你离丽云(我媳妇儿)远一点，昨天我亲眼看见她上了你的车走的……
直到我真正的见到了一颗肉豆蔻我才知道为什么十三四岁的女孩被称为豆蔻年华杜牧你个老流氓~
去吃个串串，明明就点了微辣，却把楼主辣的涕泪交加，桌子上的餐巾纸都不够用了，周围的人都在看着我，我隐约听见了嘲笑声。为了不给四川人丢脸，结账时我说了一句山东话
以前开女装店，两个小姑娘每次过来总是姐.姐叫的特别甜，我一高兴每次一份卖给她们价格都很低！有一次在店门口遇上，俩人异口同声“阿姨好！”我：今天咋不叫姐姐了？小姑娘“今天不买衣服！”
朋友店里卖五金的前段时间微信推销米桶让我多买几个，还说：这马桶挺大装米挺好的，我说我要那么多马桶装米干嘛？就一个就可以了……
上学的时候成绩还算凑合。小学到初中一直当班长。总有一点点年少轻狂的感觉。但有一次上大学的小叔的同学教育了我。记得那天小叔和同学来我家串门儿。因为我跟小叔挺熟的，所以我腆着脸去跟他吹牛。他同学看了看我，扶了下眼镜说：“你就是豆豆吧？来，我出个小学一年级的数学题来考考你吧？”我：“行。”于是他随便找个纸板，挖了个圆洞。然后说：“我往洞里伸手指，你猜我手指还有几个没伸出来。”小儿科，我想都没想，他伸的一个、二个、四个。我写的四、三、一。我最后一个也没有答对。原来我没仔细看他同学那只手有六个手指。他同学接着说了句：“豆豆，做人要低调，天外有天。做人不能太满，花未尽开月未圆才是做人的最高境界。”后来才知道，那个六指叔叔是他们学生会主席，呃呃呃，就是有水平。。。。。。
姑妈给我介绍了一帅哥医生，儒雅又风度翩翩，我感觉不错，聊了一会他说请我吃饭，我更高兴了，这说明他对我印象也不错!吃饭时我随意问起来关于医学上的事，他就跟我讲一个人如果血压低，砍一刀是汩汩流血，血压高的人是一下子喷老高!我没忍住，一口饭都喷他脸上了!
老爸说他小时候被暖水袋烫了屁股，处理不好都溃烂了。送去医院，医生说如果是单纯烫伤就能治好，不是的话就活不了了我紧张的问:“后来呢？活了吗？”
老婆：“如果一个胸大又好看的女人坐在你的腿上你会动心吗？”老公：“我不可能让她坐我腿上。”老婆：“我和乌拉拉谁老看？”老公：“你好看，你和谁都是你好看，谁和谁都是你好看！”老婆：“你们同学聚会如果有一个女同学喝多啦你会送啦回家吗？”老公：“等！我不可能和女的去聚会！”老婆：“我刚才吃药的时候看见啦窗外你猜我看见啦什么？”老公：“怎么吃药啦那,生什么病啦？”老婆：“昨天眼线笔没水啦，摔倒你大衣服上啦。”老公：“买新的！”老婆说：“买新的啥？”老公：......眼线笔！
新入手长款风衣，后襟的叉叉一直没有打开。下班前换好衣服正侧坐在椅子扶手上跟同事们臭屁打哈哈呢，大领导踱着小方步移驾办公室……某人淡定的收住半张的哈哈嘴，起身稳稳地踩着高跟鞋刚走两步……便拖着一张大椅子踉踉跄跄地扑向错愕的地中海领导……
小时候感冒，跟小伙伴约好去玩，可是老娘一定要带我小医院去吊瓶水再去玩。吊水时我把水开到最大也感觉太慢了，发现输液管下面那截小管子可以分开，然后就在被窝偷偷地把小管子放放再接上，时间不长就把水吊完了。当医生帮我拨针时，发现被子湿了一大片，那以后庄上全知道我挂水尿床了。害得我长大了媳妇找不到。。。。。
去学校接孩子，很多家长都在门口等。大门一开大家都往里面冲，像抢孩子一样！今天一个家长被绊倒，趴在地上大声说:别抢了，大家都有份……
多年兄弟，以前生意失败，吃我住我，还借钱给他，也没还，我也没说什么。这几天他出差，我还去他家帮忙照顾他老婆几天，回来和我大吵大闹，还说要打死我。心寒，这种朋友友尽。
昨天我骑电瓶车去上班发现电瓶车线路漏电，下班后就没敢骑，打车回家了！刚到家，同事大刘就打电话来：妹子，你害死我了！我郁闷的忙完啥事？原来同事大刘看我电瓶车钥匙在办公桌上，他就想着省钱不用坐公交车！骑我电瓶车回家，顺便带财务小美送她回家！结果我的电瓶车把小美电到了，小美狠狠甩了他两巴掌，刚要起步的爱情就这样破灭了！
高中， 我们班有个叫张信哲的………英语老师总是说他，人家张信哲唱歌好听，你呢，学习不好，长得还丑还不会唱歌
有些事情真的不能勉强，表哥是个钢铁直男。今天被姑妈硬逼着去相亲，我作为陪同家属，顺便做个打小报告的二五仔。我今天的任务就是保证他俩顺利相亲，说白了就是不让我表哥跑了。刚开始表哥还表现的老老实实的，女方对表哥也挺满意的，大有继续发展之势。然后女方老实告诉我们因为工作原因她整过容，然后让我们看了她以前的照片。我觉得以前没整过也很漂亮，我挺满意这个表嫂的。当时表哥看着照片，语出惊人:看你前平后也平的，当初整容时干嘛干嘛不顺便丰个胸？尼玛莎拉蒂的，我气都踩了表哥一脚，然后表哥像醒悟了一样，一个劲的道歉。但是气氛很尴尬了，然后对方推说公司有事先走了，后面安排的一系列活动全部泡汤。不用说了，又TM黄了。表哥还想贿赂我，让我不要跟妈实话实说。正气头上了我，直接打电话跟姑妈讲了全部事情，现在正在回去的路上。
网上买了一套性感内衣，用手洗了洗晾在窗外想着第二天穿，没想到内内被风吹到了楼下窗子上，想到每次遇到他色色的眼神，算了，不要了……一会他顶着个杆子在楼下给我顶了上来……
去跟麻麻买衣服     我看好一条皮裤     标价299      老板说：  我这是耐克的     质量好   叭叭叭叭的说了半天      看我没有想买的意思    老板拽出裤子上的商标说：看清楚原价多少钱    我都赔钱卖！   我：  哦……     知道我是干什么的么？   老板：不知道啊    [惊呆了][惊呆了]     我：我也是干这行的    专业贴商标的[再见咯][再见咯]     老板说：我这个可查   是正品     我： 我给你随便找个商标你看    用手机都能查到      真的不可能才300块钱       我麻麻走过来拿起裤子看了看    ：多少钱来着？   老板回：  299     麻麻砍价：一张卖不卖？！ps：一张是一百块钱的意思……老板：卖！麻麻：  我不要[笑哭][笑哭][笑哭]     我早已笑抽[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
有一天我下午要出去兼职，但是那天风特别大。我就想借舍友帽子，给她发微信说:双，帽子借我一下午，！！发完我就出去了，回宿舍她以一种惊恐的眼神看着我。多多啊，咱俩昨晚可能拌嘴有点不开心了，但是你不至于要我命吧！我一脸懵，，，，她瑟瑟发抖的举着手机给我看，我给人家发的是脑子借我一下午！！！
你一天吃早饭，中饭，晚饭，加一起三顿饭。我一天吃中饭，晚饭，宵夜，也是三顿饭。大家都一样，凭什么只胖我?
昨晚有国足的比赛，我叫媳妇儿把电视让给我媳妇:能赢不？我:看着不堵心就行……媳妇:行，条件是看完给老娘爽一下！我:……媳妇:能硬不？我:踢得不堵心就能行！媳妇:你看国足有几次不堵心？今天学学人家，他们多长时间不射你就得坚持多长时间！想想国足……妈的，这条件大苟刻了，还是洗洗睡吧！
老弟喜欢他学校一个女生，表白被拒后，去喝酒买醉，第二天醒来后，跟我说:“姐啊，不喜欢她了，昨晚我梦到我亲了她，她居然有口臭，我都觉得有点恶心了”。我直到现在都不敢告诉他，他喝醉了酒回来，抱着我家的狗又搂又亲的，拉都拉不开，以至于我家的狗见到他就躲的远远的
天转凉了，手开始裂口子，买的凡士林。晚饭后洗过手刚抹上，隔壁姑娘敲门问有开水吗？我说："有，等下”开门后小姑娘看我手上抹的油，脸色怪怪的说道：“大叔，婶子不在，你自理吗？”我在想什么意思呢？她倒好水临走又说到，“大叔身体要紧，还是要节制的"姑娘你一定想歪了，我抹的是凡士林，地上的纸是感冒流鼻涕用的好吧。
提着单位发的袋装烤鸭回家，中途肚子实在太饿，于是在路旁的粉店要了一碗粉来吃，我看着手里的烤鸭，于是询问粉店老板介不介意我吃外带食品？老板皮笑肉不笑的说道：“呵～你分我个鸭腿，我就不介意！”
本人大学实习是去浙江一家五星级酒店做包厢服务员。有一天我的包厢一盘清蒸鲈鱼刚上桌就被客人发现有一小节短发。我赶紧把鱼端去给传菜阿姨换另一条，阿姨啥也没说，拿了鱼转身就走，只见她走到下一个包厢窗口，把鱼给了那个包厢的服务员后悠悠说到：“801包厢的清蒸鲈鱼来了！”我瞬间就不淡定了，五星级酒店啊，咋跟我想的不一样呐？
本命年过年洗澡，媳妇给我拿好换洗的衣服去洗浴中心泡澡。洗完拿出衣服抽根烟准备休息一下再穿，一哥们凑上来问：本命年吧！红裤衩！😂我笑着说：对啊……   他冲我竖起大拇指准备穿衣服，拿着内裤我傻眼了红色没错，三角的我也认了，可是特么蕾丝边是怎么回事？.......#我猜中了开头，却没料到结局#
年轻漂亮的女士在动物园闲逛着，最后停在猴子笼的前面。她很困惑的问管理员：“今天猴子们都跑到哪儿去了？”“它们回到洞里去了，小姐，现在正值交 配季节”。管理员说道。“假如我丢些花生米进去，它们会出来吗?”小姐又问道。管理员搔搔头，说：“我不知道耶！小姐，若换成你，你会出来吗？”
老妈粉色少女心，给我哥买了一床粉色系喜羊羊被套，你们能想象一下，一个28岁的满脸络腮胡的汉子，天天躺在粉色喜羊羊被套怀抱中，那画面太搞笑了！
男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限。
我有一室友最近买了个导盲犬，我就觉得奇怪就问他:“你又不瞎弄这这玩意干嘛呢”:”:“我不瞎我可以装瞎呀顺便可以占小姑娘的便宜，昨天晚上鼻青脸肿的回来了我就问他:“你怎么会被打这样”室友哭丧个脸说“这破狗给我带女澡堂去了……
有个关系的不错的女姓朋友，今天给我转账三千元。留言“哥，过几天我生日那天，你可不可以买一束玫瑰花，然后在我公司楼下当众把我抱起来转几圈？”刚想收款，想想她那二百多斤的体重……我默默的按了返回键……
～公司举办文艺晚会，主题是小丑。以恶搞，乐趣为主。我当任主持人……参赛的同事一个个脑洞大开，各种奇装怪服的史莱克形象，而我则截然不同的打扮美美哒主持！最后我以压倒性的票数获选小丑比赛冠军……
尿结石，去医院待了好多天了。哥们来看我，凑巧尿急上厕所，他直接到厕所找我，，，割了吧尿的时候感觉有点堵了，寻思着捋一捋兴许就出来了呢，正在手动操作的时候这货猛地把门打开了，一紧张憋不住啪啪啦啦弄在小盒里，结石也冲出来了。这货看了一眼惊呆了，大吼了一声：你TM真牛逼，都撸出石头来了！我就因为这事在医院出名了
闺女喜欢喝牛奶，昨天买了一大瓶，还没等她放学回家，不知不觉就被我喝完了，娃回来挺开心的跟我说:“麻麻，没关系，我懂，就好像这次考试，我想考一百分给你看的啊，只是没做到而已，，”
校长这几天特别关注学生课间活动情况，每天微信群里曝光一下。今天发了图片说:怎么没看见打羽毛球的呢？没人回复，后来校长自己发现问题了:哦，是因为今天风大，，，，
走过前男友开的冷饮店，往事像流水般涌入脑海。记得刚租好店面装修，我抱起他挂店牌。他总会说：被你抱起来很有安全感，即使掉下来也会摔得屁股疼。直到有一天，他领着一个身段苗条的淑女和我讲：我们已领了结婚证，她家里还给她买俩宝马车陪嫁。这时有说话声打断我思绪：美女，进来喝杯热茶吧。我：不了，一会儿我老公还要带我去上岛咖啡。
昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……到邻居家看看，发现师傅家窗户开着，就告诉师傅我翻过去吧，刚好抓住师傅家阳台时，下面不知道谁大叫一声有贼……尼玛，吓得我差点掉了下来，爬进师傅家时，出了一身大汗！我知道这是吓的！
还没下班，老爸打来电话问我中午想吃啥好吃的，，我苦思冥想，把想吃的巴拉巴拉的说了一大堆，，老爸笑着说行，想吃就吃，，一年一次生日，可不能委屈了我闺女的嘴，你刚刚说的那些你要自己不会做你就点外卖，，我现在跟你妈去参加我同事的生日宴会。。我。。
老婆天天说减肥，可是剩点饭菜舍不得，都吃饱了还吃。这可能就是网友说的吃包才有力气减肥吧。花了好几千买的奶，昔，每天饭后来一杯。我问她有用吗？她：味道不错
我跟两个同事住在一个小区，我跟我室友小姐姐住五号楼，两个男同事住一号楼，平常约个饭什么的，快到晚饭同事说叫我去他们家打麻将顺便下厨一起吃饭，然后我说好的，洗个头发再出门，洗完头，心情不错，顺手花了个整妆，打开手机，他俩的消息弹出来，我俩订餐了。。不做饭了，我鞋都配好了。。妆都白花了。。在家气的我呀。。。我的人民币。。我的化妆品啊。。为了不浪费。。硬是出去广场自己逛了一大圈又去了超市，回来才满足的卸掉心爱的妆，这俩猪蹄子，再见！！！！
落 落 特 别 黑，跟 江 南 新 婚 那 会 儿 穿了一双 黑 袜，江 南 趴 开 落 落 的 黑 袜 以 后，惊奇 地 问 落 落：媳 妇，你 咋 穿 了 两 双 袜 子 呢？
新谈了一个女朋友，才交往第二天，她就要求我把她的购物车给清了。这是找提款机的节奏啊！我默默地在她的购物车里添加了葬礼三件套后，她知趣地跟我打了个分手“火包”。
昨天晚上把儿子哄睡着后，偷偷和老公看动画片大鱼海棠...结果今天，幼儿园老师把我叫到学校非常严肃的说道：“你们做家长的以后要注意，你儿子今天在幼儿园跟别人说你们背着他偷偷看动画片...”
前几天，我哥们红糖在抖音上看了别人直播玩黄鳝。红糖非常鄙视的说，玩个黄鳝也敢直播，呵呵呵，等着哈，等老哥给你们整点刺激的。过了几天，这小子弄回来一条毒蛇（后来才知道牙拔了）说今天晚上要整点刺激的。当天晚上，还没直播就发生了事故，毒蛇钻进去就逆鳞了，我们八个人费尽了九牛二虎之力也没帮他拔出来，最后只能把他送进了医院。医生足足笑了四个小时，才勉强接受给他做手术。
我小时候，考得不好，被老爸揍了一顿。    我不服气，看家里院子刚抹的水泥坪还没干，我偷偷把他的石英手表埋在水泥坪里，然后抹平。    我爸找了一个星期都没找到。 我偷笑着认为这表会成为文 物了！  后来，怪我乱扔西瓜皮，我爸摔了一跤，耳朵贴在地面上，他居然听到了表的声音……然后，我家里又传出我杀猪般的嚎叫...
分享一个朋友的趣事。朋友是做汽车事故接待的，前几天说是接到一个麻烦的事故，我说：“能多麻烦啊，反正走保险啥坏了换啥呗。”朋友：“你说的我都懂，可是，这个事故是，车主把人家灵车撞了。骨灰盒破了。。。。保险公司说骨灰盒不赔。。。。”
去姐姐家玩，有两个外甥，大的5岁了，小的才6个月，姐要出去买菜，叫我照看他俩一会儿。   不久  ，由于妈妈走了，那个小的哭个不停，可把我急坏了，于是我就发挥我的特长，给小家伙唱歌，刚唱两句，又吐奶了，害得我措手不及，赶紧叫大外甥打电话叫他妈快回来，说小弟弟不停的哭，吐奶了。                                                     谁知他打电话说:“妈妈快回来，舅舅唱歌把弟弟唱吐了”                                                                     我……
土豆和黄瓜两人正在饭店喝酒，这时地瓜进来了，土豆和黄瓜俩人满脸笑意的请地瓜入座，这期间俩人互相使了个眼色频频的让地瓜一杯接一杯的喝，地瓜喝的口齿不清的说到:“你们有什么目的为什么要让我喝”，土豆和黄瓜异口同声的说到因为我们喜欢吃地瓜干
一个没有红绿灯的人行道，一个两三岁的小姑娘在马路中间，我第一反映冲过去抱起小女孩到了我要去的对面……放下小女孩，才发现她妈妈在对面大叫，以为我要抱走她的孩子……唉……车来车往的，你叫个毛线！！
记得刚到市里边上学那会儿，星期天跟一个同学去火车站玩。走到火车站后面的一个小街，街上两边全都是理发店。还有漂亮的小姐姐穿着短短的裙子在门口坐着，不住的打招呼：“小哥哥，来玩会呗。”我忽然想到也该理发了就问：“理发多少钱？”小姐姐说：“我们不理发。”理发店为毛不理发？正纳闷的时候。看见我们化学老师无书从里面走了出来，也没理我们骑上摩托车走了。。。。。。
家里装修，选的材料都比较普通，省钱为主，选浴缸的时候老妈选了个按 摩浴缸，我问老妈，为什么这么舍得？ 老妈说：没办法 ，你没有男朋友只能借助浴缸二次发 育？我...
“美女，我手机没电了，能借用一下你的手机吗？”美女:“好老的套路，是不是想给自己发信息？”我：“……”美女：“然后套出我的号码？”“……”美女:“然后追我？最后想和我滚床单？”我：“这个真没有！”美女:“那不借！”
