你一天吃早饭，中饭，晚饭，加一起三顿饭。我一天吃中饭，晚饭，宵夜，也是三顿饭。大家都一样，凭什么只胖我?
微信漂流瓶，好不容易碰见个不嫌弃我离婚的，还没来得及加好友就被限制聊天了，坑不坑阿，赔我蓝朋友
小时候，有天哥哥愤愤不平地跟我说:小云，爸妈老是夸你动手能力比我强，我不信，我要跟你比一比？我说:好啊，比就比。     只见哥哥拿来一盆花生，对我说:咱就比剥花生吧，看谁剥的快，你在这个房间剥，我去另外一个房间。  几个小时过去，直到老妈回家时问哥哥花生剥完了没有，我这才发现，我又上了他的当……
女友去了电 信工作，我问她有没有内部卡，就是怎么打电话都不要钱的那种？女友回答没有。又问她：“我换个电 信卡，以后你会不会偷偷帮我交话费啊？” 女友回答：“可以啊，办了电信卡，你要是敢跟哪个小婊 砸发暧昧短信，我可是第一时间知道，你还要不要办？”  我想了想，还是算了，毕竟现在的号码用了好多年了，突然换了不好…
刚谈了个女朋友，父母离异的，女朋友和她妈一起过，昨天晚上我送女朋友回家。。。刚到她家门口，她妈看见我，热情的对我说：“小伙子进来坐坐吧！”我当时十分害羞，心想，两手空空去了，很没礼貌，由于太紧张脑子抽风说了句：“不了阿姨，太晚了！寡妇门前是非多…………”
昨晚上去闺蜜娜娜家混饭吃，穆然发现她身材曲线越发性感了，就问娜娜：“最近吃错药了呀，身材越来越好了！”她一脸得意的说：“最近每晚练瑜伽，效果挺明显吧？”这时她老公扶着腰说：“这个‘shendun’是瑜伽里哪一课？怎么练了一周还没练完！”
今天刚走到网吧门口，看见一妹子跑过来抱住旁边一男的就开始亲，亲着嘴里还喊着，我考上啦！我考上啦！等她发现认错人时愣住了，门口她男朋友也愣住了，被亲那男的也懵逼了，我看那男的闭上眼睛猛的冲了过去抱住那女的男朋友，边亲边叫嘴里喊着，还给你，还给你，我还给你！
我一姐姐家孩子就比我小三岁，小时候经常带她玩。有一天她妈妈给她买个玩具相机，就是一按里面有几张图片来回转的那种。那会一看那东西好神奇，就领她到另外一间屋子，骗过来拆散了。散了是散了，就是装不起来了，她哭着去找妈妈了。。。。。。
以前单位一同事叫顺子，每次去他办公室叫他都特大声喊“顺子！”然后就能听见他们办公室此起彼伏的“管上！” “大你！”“压死！”“要不起！”“王炸！”……
今天买了点石榴，然后丢给室友-一个，室友笑着接过去，  扒了皮就开始吃，一粒一-粒的，突然间我被震惊了~我大吼道:我的天呀，你怎么吃石榴不吐籽呀?室友听完我的话也是一-愣吼道:我的地呀，难道你吃石榴都是吐籽的吗?
今天在地铁上，一位妈妈抱着个孩子，结果没人给让座，我连忙站起来给让了座位。 妈妈感激的看了我一眼，又对着孩子说：快说谢谢，儿子！只见小男孩萌萌哒的跟我说：谢谢，儿子！ 啊！！！我凌乱了。
大姨妈来了，肚子特别疼，打电话给男朋友让他拿个东西过来给我捂捂肚子，男朋友挂上电话就拿着一个保温杯火急火燎赶来了。如果不是捂半天都没把保温杯捂热，我想我还是挺感动的。
脚上长了甲沟炎疼的厉害，吃完饭让老公陪我一起去修脚，由于修脚店离家不是很远，于是决定走过去，看着我走路一跛一跛的老公一脸担心的问：疼吗？我心中暗喜（他这是要背我过去啊…），于是娇弱的回答：好疼.....话音未落只见老公大步流星的走过去飘来这句话：疼你就把鞋子脱了走过去……
下班路边老奶奶卖葡萄，我看挺晚了，就把她剩的几串全买了，有很多烂的，老奶奶说是自家的，没农药。回家老爸看到了说我不会挑水果，全是烂的。我把情况一说，他却骂我傻，我一下就蒙圈了。做过水果批发的老爸说：每次快发完货，就会来一群老太，专买剩下的便宜的，差的，有的干脆就在地上捡坏的。然后拿回去说自家种的，专门卖给像你这样的傻子。
阴沟里翻船，摔了个狗吃 屎，本来以为媳妇会心疼我三秒钟。哪知道她居然问我:“吃饱了没？要不要再给你送几斤尝尝！”…… 这就是亲媳妇，关心我的方式也与众不同！
饭后，在楼下的荡着秋千抽着烟，不远处传来儿子喊爸爸的声音，我顺声看过去，只见儿子兴奋的朝我跑来，我笑了笑使劲蹬了几下地，秋千就像绑在墙柱上的家狗看到陌生的猥琐汉一股脑往前冲又被拽得飞了回来。荡得高了感觉自己像是一个超人。这时儿子来到了近前，我开心的问他“儿子，你看爸爸像什么？”儿子拍着小脑袋思索了一下大声说“爸爸，你像个荡父，对不对'……”
因为结婚了穿衣服有点保守，闺密就说你的衣服不能这样穿这么看没料，老公这时有点喝多了张口就接；我老婆脱了可比你有料多了。闺密老公笑着说；确实确实。我脸都吓白了，老公会不会怀疑我已经出轨的事实了.....
嗓子不舒服去医院，医生检查一下，说忌的东西:不能抽烟，不能喝酒，不能吃海鲜，不能吃辛辣，不能吃水果，不能太咸，也不能太甜！我说:大姐这是让我把吃的东西都戒了啊！医生看了看我说，难道你希望下次来复查的时候，我说的话是‘能吃点啥吃点啥吗’？
我们公司去食堂的路上经过厕所，我每次去吃饭，路过时都进去水龙头那儿洗下手今天跟大圈儿一起去食堂吃饭，经过厕所时我习惯的往里走：你先走吧，别等我了大圈儿：你去哪儿吃啊？这是：我去厕所
被女友督促戒烟，跟她说：“科学上说，男人抽烟是为了缓解压力，因为抽烟跟小朋友吃奶的动作最接近！” 女友看了眼我问：“你想表达啥？” 我盯着女友胸部说：“你得辅助我戒烟，烟瘾烦了，你给我吸两口。” 女友大方的说：“可以” 说着女友把脚伸到我面前：“科学有没有说，吃脚趾头跟小朋友吃奶的动作也像，只要你戒烟，十个脚趾头随便你吸！”
昨晚梦到因为她出轨而吵架，冲动把她推井里了，她化作厉鬼带一众女鬼找我报仇，在打斗中我发现女鬼非常色，于是我就顺水推舟以求保命，然后……，刚刚把内裤晾好
老妈天天催着我结婚，实在没办法，我就跟女朋友商量结婚的事。我抱着女朋友说:我们结婚吧！女朋友:我还没玩够呢，再过几年再说呗！我:我妈说天天没事想哄孩子呢！女朋友:我闺蜜医院妇产科缺个保育员，要不让她去吧！
以前开女装店，两个小姑娘每次过来总是姐.姐叫的特别甜，我一高兴每次一份卖给她们价格都很低！有一次在店门口遇上，俩人异口同声“阿姨好！”我：今天咋不叫姐姐了？小姑娘“今天不买衣服！”
表姐积极推荐自创的两道新菜~白菜炒栗子（胡萝卜配色）、萝卜炖大虾（玉米粒配色）“姐，你这是白菜栗子炒咸盐吧！齁死啦！”“所以，萝卜炖大虾肯定没咋放盐……”姐夫习以为常地分别把两个菜都夹到勺子里一口闷~
发现现在的年轻人太矫情了，昨天去饭店吃饭，听到一对情侣在吵架。只听那男的说：我只不过暑假去旅游景点了一个月，回来之后你怎么黑了这么多！你到底背着我干了什么？！然后我回头一看，那女的挺白的啊，真是的，搞不懂那男的在说什么。
在家因为调皮被妈妈揍了一顿，当我逃出家之后，在外面碰到了一个老头，那老头看了我一眼说到：“哎，现在的孩子才多大啊就纹身！”我一听就恼了：“大爷，您看清楚，这是拖鞋印子……”
儿子放学回来哭丧着脸说：“我数学考试考砸了！”考卷拿出来，满分100他得了96！我顿时转怒为喜，放下手里的擀面杖说：“考得还可以嘛，现在学会开玩笑了啊！”儿子看着我眉开眼笑的样子，一脸痛心疾首地说：“我的目标是满分！你居然说还行？你对我就这么点要求？真是太令我失望了！”咦？这个剧情好像哪里不对.....
上学的时候成绩还算凑合。小学到初中一直当班长。总有一点点年少轻狂的感觉。但有一次上大学的小叔的同学教育了我。记得那天小叔和同学来我家串门儿。因为我跟小叔挺熟的，所以我腆着脸去跟他吹牛。他同学看了看我，扶了下眼镜说：“你就是豆豆吧？来，我出个小学一年级的数学题来考考你吧？”我：“行。”于是他随便找个纸板，挖了个圆洞。然后说：“我往洞里伸手指，你猜我手指还有几个没伸出来。”小儿科，我想都没想，他伸的一个、二个、四个。我写的四、三、一。我最后一个也没有答对。原来我没仔细看他同学那只手有六个手指。他同学接着说了句：“豆豆，做人要低调，天外有天。做人不能太满，花未尽开月未圆才是做人的最高境界。”后来才知道，那个六指叔叔是他们学生会主席，呃呃呃，就是有水平。。。。。。
上初中时我是班长，牛的不行，晚上得查宿舍，男女都查，有一次查女宿舍，一个妹子睡得早，我掀开被子一看她娘的裸睡，妹子第二天告诉班主任，我挨了一顿揍，还被撤了职
记得大一（96年）到长沙报道时，哥请我吃了顿饭，花了110,当时老家的稻谷40块一百斤，我算了下，够我家吃一个半月了……回到老家第一件事就是给爷爷告状，爷爷沉吟半响:一巴掌拍下来，就你这点出息，男人要有千金散尽还复来的气概……我……好疼！！

老婆连续生了三个都是女孩子，我说：“亲爱的，我们不生了好吗？”这二货说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！（这个是抄的）
前些天放假回家跟妈妈朋友吃饭，又见到了那个从小欺负我但是好些年没见的妹妹。几年没见，小丫头肤白貌美大长腿，身材样貌气质俱佳，活脱脱一个女神，我看着她的腿居然直咽口水，难以想象十年前她就是用这双腿踢我的。其实她小时候就很好看，但是那时候特泼辣好动完全让人忽视了，初中的时候这妞比我高，腿还特长，就用她那双大长腿把我压在身下骑着打，有一次甚至还直接用屁股坐我脸上。现在想想也不亏，甚至希望她再像小时候那样揍我一次
妞妞一岁半时候，她正在吃雪饼，我张嘴说，宝贝给妈妈咬一口，然后孩子特贴心就给递过来，我嗷一口咬了一大半，只剩下宝贝手捏的那一块儿了，小妞哇就不乐意了，连忙把手里的塞自己嘴里，双手扒拉过来扣我嘴巴[汗颜]从那之后，现在两岁多了，再不分享给妈妈吃啦
现在的鬼屋越来越恐怖了，布景超级逼真，音乐和场景都是3d的。里面的真人npc都有几十个半路 追的我啊，嗓子都叫哑了，脚一软一个跟头趴地下。立刻就有五个鬼围了过来，用四川话说，你还阔以站起来不？
表姐结婚，我做伴娘，带领十几个姐妹藏鞋子、想问题、设置障碍，难为一下新郎伴郎和兄弟团，营造喜庆气氛，还能要点红包。婚礼当天，新郎带人来接亲，我们准备了那么久的各种方案终于要派上用场了。结果，新郎带人把表姐家的门拆了，直接闯进来。当我带头阻挡他们的时候，伴郎一只手把我抱起来，抱离了现场，其他几个主力姐妹也相继被新郎的兄弟抱走或者抗走。就这样，我们集体沦陷，准备那么久的方案，付之东流。更可气的是，我成了伴郎的女朋友，还有两个姐妹成了新郎兄弟的女朋友。
楼主前段时间买了几只鸽子放养在楼顶，这两天突然发现少了一只，我跟老妈抱怨:妈，你看鸽子少了一只，怕是跑出去被人吃了。老妈:没事儿，吃就吃了呗，谁吃都是吃。老弟:老妈说的对，谁吃都一样，不过说真的，姐养的鸽子挺好吃，唯一不足的就是鸽子稍微瘦了点……
有天教育上小学的闺女要好好学习。我：“孩儿，你这成绩可不行，每次考试前十名都混不到，比我那会差远了”闺女：“我信你个鬼，奶奶说你上学那会她在学校当老师，都不好意思见当你们班主任的那个同事的。”。。。。。。
有次不想起床。在床上哼 哼的叫。室长看不下去了，说：赶紧起了，别哼哼唧唧的。我道到：我可没唧唧。 。。众人大笑。。。。@0
说个今天热乎真事啊，今天下班早，妈妈让我去买菜顺便帮她买把菜刀。（家里的遁了）回来的公交上看见小偷在扒包，我秉着皮皮虾精神上去提醒了一下，谁知还有一个同伙上来要打我。虽然我一女流之辈，但气场不能输，我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。我机智的从袋子掏出菜刀说：老娘带了。然后人就跑了。全车大拇指。。
那一年我还是个十几岁的毛头小子。在俺们那小山村里，还有几个好兄弟，大山”傻豆豆”还有木木。那时候村里最美的女孩子叫“魅小花”，俺们几个小伙伴最大的兴趣就是每天蹲在她家门口等她出来挑水，这个帮她提桶，其中大山力气最大，总是帮她担水，只见大山一个深蹲，一咬牙，嘿！“嗤拉”裤子开裆了，大山捂着裤裆蹦着就跑了，，我们笑着，闹着，一起守护着我们心中的女神慢慢长大！转眼间，都到了二十多岁的年纪，爱情的萌芽都在蠢蠢欲动。你争我夺都对女神开始献殷勤，表衷心，反正就是谁也不让谁，最后约定在村里后山坡来一场决逐，谁赢了魅小花就是谁的。拉开架势几个人就打成一团，大山力气大，掐着我脖子一甩我就飞出去了，反正我记得我晕过去之前，我还喊了一声“啊！”豆豆一看这种状况，必须先撂倒大山，首先对大山一招猴子偷桃，可是傻豆豆忘了，那时候冬天穿的是大棉裤啊！大山一个豪由跟就把豆豆打成了斗鸡眼。木木这小子最心眼多，此时他领着小魅过来指着大山就骂：大山你还是人吗？都是从小到大的兄弟，你怎么下得去手？大山比较木讷，看小魅生气了，大山扭头就跑了，不久只听到远方传来大山撕心裂肺的呐喊：啊！～啊！～那是绝望的嘶吼！对了，比驴叫的好听点。几天后大山收拾了个包袱，说是去城里他二舅那打工，我们几个送他到村口，他坐在拖拉机上一直没有看我们，扭着头，他的肩膀不停地抖动，我们都知道他在哭！我们的泪水也都在眼里打转，此时无声胜有声，我们只有默默地挥手，谁也说不出一声再见，，，，半年后大山来信，让我们几个去找他，说是城里管吃管住，一个月好几百块工资呢！木木，豆豆，和我一合计，进城去咱也开开眼。几个人一路颠簸，下了车后一瞅傻眼了，这高楼大厦，车水马龙，往哪里走？幸亏遇到个好心人，把我们带到了一个地方，说是管吃管住，还能挣钱。好家伙，进屋一瞅男男女女都有，先给我们安排个地方住，虽然是地铺可是咱住的也是楼。那种心态，别提多激动了，东摸摸，西问问，谁也不爱搭理我们。转眼吃饭时间到了，一瞅好家伙！热腾腾的大米饭，香喷喷的大锅菜，我们仨这叫一个吃啊，你一碗，我一碗，撑得那叫一个滚瓜溜圆。要不是管理人员说别人还没吃，估计我们仨就把那一锅饭给报销了。下午那个管理说有课要听，让我们仨准备一下。开课了，反正也不知道讲的啥，听不懂，就只听到一年赚多少钱，什么塔的顶尖，听的我是眼睛直打架，扭头一看豆豆冒着鼻涕泡才睡呢，木木倒是不错，一直盯着旁边那小姑娘流口水，傻笑“嘿嘿，，嘿嘿，，五天过去了，倒也不错，饭吃的好，睡得也香，唯一的就是沟通有问题，我们讲老家话他们竟然听不懂！最后那个留着小胡子的头头一人给了我们一百块钱，一边道歉一边说：几位爷”您几个都是高人，我们庙小，您几个请吧！当时哪里愿意走，我想吃这里的大米饭，还有大锅菜，，，。。
记得第一次我和女朋友去K房，刚进房间我俩就迅速地缠绵在一起，就想电影里的画面一样。我抱起她三步并作两步走，刚来到床边放下她我突然停手了。她惊讶的看着我说:怎么了？我说:完事儿了。我永远忘不了她那嫌弃的眼神
家住六楼，想着爬楼锻炼下，突然发现后面有人跟踪我，于是我加快脚步来到五楼，后面的人也加快脚步来到五楼，我便敲开五楼住户的门，对着后面的人吼到：你为什么跟踪我！只见他无奈的道：大哥，楼梯就这么大点，你一个人全占了，我想超也没地方超啊，电梯停电，我不走楼梯，你让我走那？我……
媳妇去娘家小住。家里无禁地，到处是乐园。儿子墙上涂鸦，我啤酒小菜烤鸭！正在欣赏电视中的车模，儿子跑过来说:“爸，现在我们是不是山中无老虎，猴子称大王！”
有一次，老爹跟隔壁老王叔喝酒，喝一半没花生米了，就让我去厨房里再弄点。我在厨房里翻了半天也没看到花生米，看窗台上放着一包豆子，就想估计跟黄豆一样的，炒了也能下酒，赶紧就炒了给他们送去了……不一会儿，我妈回来了，跑屋里问我老爹，有没有看见厨房窗台上放着的巴豆，我瞅了瞅眼他们就着酒的豆子，大喊，不妙啊……
群里一哥们问谁有糗百t恤衫说是给朋友找的，m或s码的都行！我说我有一件m码的，怕他介怀就补充说新新的，没穿过！哥们:知道，我肯定你没穿过……你穿不进去！……
大半夜的，我弟弟打电话问我，有个女的叫他出去喝酒，现在女的醉得不省人事，他该怎么办？我理所当然的说，把她送回家就立刻离开！于是，我弟照做了。那个啥，弟弟啊，以后你如果单身一辈子，可别怪姐姐我啊！！！
男友买了慕斯蛋糕，我看着蛋糕跟男友说：“我得少吃甜品，会过敏，吃多了脸会肿！” 男友掐了掐脸：“吃吧，你不是对甜的过敏，你那是脸胖了，不是肿…”
以前看到有人说家里的脱水机会跳舞我还不信，现在信了。因为我家用了4年还不到的某的滚筒洗衣机也会跳舞，还会唱歌。唱歌声音门口200米远的马路都能听到。
刚接到一通快递电话“您好！我是shenfeng（申风）快递，……”“什么快递？”“先生不好意思，我刚从申通跳到顺丰，又说错了，请见谅。”
同事聚餐，宿舍一对好基友一直在阻止对方喝酒。“上次酒后汗蒸冲澡的时候，我走哪儿他跟哪儿，特莫吓得我香*皂掉了都不敢捡！”“次奥！夏天的时候是谁喝多了半夜爬我床上一惊一乍‘晓雅！你mi mi呢？！’……”
昨晚和画画在饭店吃饭，隔壁桌一个四岁左右的小姑娘特别可爱，时不时来我们这闹闹……老婆点的鱼上来了，我还是按平时的习惯把刺踢出，然后放老婆碗里，第一块鱼的刺剔除，就直接放老婆嘴里了……姐姐，姐姐，你都这么大了，怎么还要你爸爸喂饭，我都是自己吃得呀……唉，闺女，来，爸再喂你一块！
国足连印度都赢不了！“地球德比”0比0战平☞~10月13日晚，国足VS印度，史称“地球德比”。赛后一条球迷微博格外的“秀”：今晚的比赛让我们知道，27亿人里都找不出11个会踢球的。这是一句玩笑，但玩笑背后却是深深的无奈。地球上人口最多的两个国家，却奉献了一场“菜鸡互啄”…~
哥哥出国旅游，把家里的哈士奇送来让我养着，中间这傻狗跑丢过一次，我找了一天才找到，耐心的把这狗养的又白又胖！都走不动路了，哥哥回来以后就把狗接走了，第二天给我打电话问我：怎么他家的公狗变成母的了，还生了两只小哈士奇！
金庸大师去了，我也感怀，把倚天屠龙记找出来看，里面有歌唱到“让他一生为你画眉”，我跟打游戏的男朋友说：我也想你为我画眉，一辈子。男友说：那一辈子得买多少话梅啊？你不是不爱吃话梅吗？
在机关工作的时候下乡去防汛，那个时候照相机都是带胶卷的，一次能照不到30张。我包的地方有个村长，我们关系挺好，我在大堤上看到他很卖力气，我就把相机📷对准他。他一看我给他拍照，干的更来劲了，我举起的相机有点不好意思放下了，因为里面没胶卷了
