我叫她小松鼠，她叫我大灰狼。当然，这是几年前了！告别曾经的风花雪月，如今的我成了一名光荣的外卖骑手，每天穿梭于城市的大街小巷，四处奔波。爱情渐行渐远，生活迫在眉睫！普通的一天，接到普通的订单。到了一看，是婚礼现场，新娘叫的外卖。试衣间门外，我敲敲门叫道：您的外卖到了。熟悉又陌生的声音：进来吧！打开门，我走了进去，穿着洁白婚纱的新娘子缓缓转身……小松鼠……大灰狼……几乎同时开口，又同时沉默……你现在过得……又是同时开口……千言万语，不知从何说起，沉默，良久的沉默。直到门外传来好听的男中音焦急的说：亲爱的，你衣服换好没？我进来了，婚礼要开始了。听到声音，我如遭雷击，竟是我以前最好的兄弟——小强！小松鼠也慌了，说道：你快躲起来。可这试衣间就这么大，能往那躲。我急中生智，指了指婚纱下面。小松鼠咬咬牙点了点头！我赶紧钻了进去，里面乌漆麻黑，啥也看不见，我只能跟着她的脚步慢慢往前挪。亲爱的，你怎么了，不舒服吗，走这么慢！小强说道！没事，坐久了，腿有点麻，一会就好了。小松鼠说。短短的几十米，我仿佛走了一个世纪。婚礼现场锣鼓喧天，人声鼎沸，我在里面是度日如年，如坐针毡。心里别提多憋屈，还有外卖没送呢？这时，外面突然有人叫道：让新娘子表演个节目，大家说好不好啊！顿时，起哄的，尖叫的，闹成一片，小松鼠急忙推辞说：我真的不会……拉扯中，不知道谁踩到了婚纱下摆，小松鼠重心不稳，摔了一跤，露出了下面的我！现场突然安静下来，几十双诧异的眼神都看着我。有人弱弱的说：这是魔术？大变活人？小强眼睛都红了，面色铁青问我：你特么怎么来了！我……我说我是来送外卖的，你信吗？
有次出门开车吸烟被警察叔叔逮到了。拿了我驾照行车本靠边停车了。他去摩托车上翻半天好像罚单开没了就不理我了。过了一会我去找他，想着说点好话就放我走了。到那还没说话，他就对我说：“去买两包烟。”心想这也不错，破财免灾。一会屁颠屁颠买回两包烟还没递，警察叔叔来了句：“去坐路边抽完再走。”。。。。。。
老公要出差一个月，老婆把他送到车站，他依依不舍的对我说：“老婆，我向你保证，我这段期间我绝不在外面拈花惹草！保证按时吃饭睡觉！保证每天打电话!保证把身体照顾好！”老婆把他往车上推：“好啦好啦，赶紧上车吧！你只要保证你不会提前回来就好啦～”
在机关工作的时候下乡去防汛，那个时候照相机都是带胶卷的，一次能照不到30张。我包的地方有个村长，我们关系挺好，我在大堤上看到他很卖力气，我就把相机📷对准他。他一看我给他拍照，干的更来劲了，我举起的相机有点不好意思放下了，因为里面没胶卷了
