这是我买的最好的一本书，质量很好，清华大学出版社出版，内容生动有趣，而且它会教你一步一步学习编程，图书封面设计风格现代，本喜欢?
学习机器学习的经典书籍，周志华是这个领域的大佬，继续学习。物流还是一如既往地快。支持
最近，国家将人工智能方面的产业发展纳入到国家规划，形成《国家新一代人工智能发展规划》，我本来就是从事这方面的工作，平时查阅资料都是国外关于人工智能、机器学习方面的原版英文资料，都没有对应的中文资料，焦老师的这本书将深度学习领域全面地解析出来，给我们广大从事人工智能方面的工作人员有很大帮助，本书属于专业书籍，内容丰富、脉络清晰，对于学习深度学习的理论、方法、技术有很大的帮助，同时也非常感谢京东！上市了最新的书籍！对我的帮助很大！感谢焦老师、感谢京东！
618在京东买了五本书，才花150不到。这本书包装和印刷质量都很好，内容排列都很清晰，但有几处印刷错误，也是很奇怪。买回来就不能光摆着额。现在在机器学习，这本书深入浅出，浅显易懂，所以决定从这本开始看起??
书挺厚的，买回来准备看了。送的资源还没去领取，总体挺满意，就是有个磕碰了这本书。没有以前的包装精致了，不过可以理解。还算不错的了。
第一次在京东上买书，很不错，全新的。六本书才花了130多，很值，哈哈。
机器学习是计算机科学与人工智能的重要分支领域. 本书作为该领域的入门教材，在内容上尽可能涵盖机器学习基础知识的各方面. 全书共16 章，大致分为3 个部分：第1 部分（第1～3 章）介绍机器学习的基础知识；第2 部分（第4～10 章）讨论一些经典而常用的机器学习方法（决策树、神经网络、支持向量机、贝叶斯分类器、集成学习、聚类、降维与度量学习）；第3 部分（第11～16 章）为进阶知识，内容涉及特征选择与稀疏学习、计算学习理论、半监督学习、概率图模型、规则学习以及强化学习等. 每章都附有习题并介绍了相关阅读材料，以便有兴趣的读者进一步钻研探索。
这本书必须推荐，小甲鱼写的，非常适合python入门的一本书，本书使用python3进行教学，而目前最新的版本是3.7，本书通俗易懂，可以去提供的网址下载免费视频指导，和本书的内容是一样的，学完这个的话我想基本能力肯定是可以保证的，零基础是完全可以入门的。极力推荐！
不推荐新手入门，原因如下：
1.我看了60多页了，很多知识如走马观花一样一点而过，没有详细讲解语法流转，全靠悟。有好些语句自己用了pychrm的诊断才弄明白。
2.为了提高网站流量把练习题放在网站上就不说了，扯淡的是练习题要收网站币，而且练习题所需的知识也有些超前。
3.论坛上提问也需要乱七八糟的条件，最好开通论坛VIP。
4.自学本来就慢，一会儿看书一会儿看论坛更TM慢了。
挺好的书，通过举特别生动形象的例子来让我们理解数据。而且也有很多数学公式给专业的人看。是一本作为机器学习教材的书。
机器学习入门经典书籍之一，好好学习
以前都我不在意这些评价。但说实话京东买图书音像类的东西真的十分优惠。已经买过很多了。有活动叠加优惠卷的时候还是可以多多关注的。 已经买过很多书和碟了。回持续在京东购买的
纸质书的印刷质量很好，视频课程很接地气！非常满意！
还是很不错的，作者用尽量通俗易懂的方式，让看书的人能够掌握，挺好。
学习python是个不错的选择，内容丰富脉络清晰
没基础的就别买了，买了也是看不懂，专业性要求比较高，上学的时候不好好学都忘了
这是天书吗，装逼可以的
多读书多看报少玩游戏多睡觉。肚子青菜多喝水。书写文章天下事
书非常好，内容丰富，讲解详细，非常适合零基础的人学。
收货速度很快，内容比较简洁，适合初级入门的，书纸质量还可以，但是那个胶不好，原理介绍偏少，每个算法都有可下载的程序和数据，这个相对来说比较方便，可以把书上的例程都能实现，要想更深入理解原理，还需要其他书本，单这本是不够的。
挺好的，书很好，是正版，京东618活动时候买的，真的是特别划算……满两百减去100，又抢到了满两百减一百的券，最后只花了100元。
收到书了，看着还不错希望能够对自己有很大帮助，书的质量很好，是正版的
讲解细致，适合新手入门学习，快递过来无压痕，好评。
图书的质量还是不错的，纸张和印刷都不错。写作上来看也是想要表达一些作者自己的理解，不是简单的摘抄编辑。
发货速度还可以，塑封包装，品质值得信赖。
零基础的，蛮适合的
大量的数学公式、知识，阅读有困难；学的都忘了，还有没学过的
这本书比较适合作为python 的入门学习的，?
包装不是很严，仅仅是用一个塑料袋包裹，书容易有折痕。
内容的话，大概浏览了一下，所谓的零基础应该只是说没接触过Python,但是对计算机的其他很多方面有一定了解的，甚至接触过其他的编程书，否则很多地方不容易理解。
很专业的一本书，原理和技术实现都介绍得很详细，物有所值！
这本书写的真好，正版书，京东无敌，性价比高
物流超快，早上下的单，下午就到了。一共三本书，纸张印刷都很棒。而且京东图书日，超优惠，超划算。
收到书了，用处很大，好多名词解释的非常清楚，这真的是一本好书
书已收到，包装很好，图文印刷清晰。内容比较多。
书倒是好书，但是送的课程优惠卡说是已被使用什么情况
速度很快下次还买东西很好
这本书内容讲解很详细，从基础到应用都有，很不错的一本书。
书比较好，已经看上了，京东这点不好，书不能用京东E卡。要用现金。自营的产品也不行。算了。
很不错的一本书，要做出点东西。所以买了这本书。推荐阅读
看起来不错的一本书
经典，买了2本，送给学生学习！！！！！！！！！
颜值高又好用，完全符合期待，物流神速，服务耐心热情赞赞哒，推荐购买～
为了学习，根据导师及学长的推荐，选购了这本周志华老师编辑的宝书，书籍印刷精美，章节编排十分清晰，内容深入浅出，非常好。美中不足京东送到家时书籍有破损，商家能不能为我们读书人爱惜一下书。
京东物流没的说，物流速度很快，纸张很好正品，客服态度很好，质量很好，正品。与描述一致。
在网上看到过小甲鱼的视频,因此才购买了这本16年出版的书,依然风趣,依然能讲得深入浅出,这种风格我喜欢.
大牛的书，上课的时候老师提到过周老师，机器学习方面的大牛。
书很好 内容很全面 爬虫 web 数据库 app的内容都有介绍到！
只是为啥视频只有三个月的有效期！视频也不能下载，泪奔啊！如果以后想回过来复习只能对着书看了，因为视频过期看不了了！这个绝对是不合理的地方！
收书先好评，相信是好书，来不及细看。
收书先好评，相信是好书，来不及细看。
收书先好评，相信是好书，来不及细看。
超划算的一次购物，帮朋友买过一次，这次价格划算自己也入了一本。
在京东买书好几次了，这次不出意料的体验非常好，首先是活动价格让利多多，非常实惠，其次是第二天送货上门非常高效，然后是每本书都用薄膜包装，干净整洁，非常满意，以后会优先在京东购书。
京东颠覆我的想象，确实非常给力！

买了好几箱的书，618价格非常划算了，很多都是满100-50的，还有满300-30，种种优惠叠加在一起，力度就挺大的。基本上没有大的折损，书也都是全新的，印刷很好，字迹清晰。京东的物流非常快，第二天就到了，一下子领了7个快递，非常给力了。

有些书和我自己原先预想的有偏差，不是最想要的那种，不过总体而言很不错了，希望能够尽快看完吧。
有完善的教学结构，还有学习群可以交流，群里很活跃，推荐大家购买学习！
目录清晰，排版工整，方便阅读；还有视频学习
很给力次日达，质量很好没有问题
书的质量很不错，是典藏版。嗯，一次性买了好几本，满300-120还是最好的。少花了很多钱买了很多超值的书。是一次愉快的购物。
书是正版的，挺好的，物流快
买给儿子看，送货快，书的质量很好，应该是正版的。
非常好 送货非常快 印刷精美 很厚的一本书 600多页 很适合初学者
西瓜书，很经典的，机器学习必备！趁着打折买的，好实惠
书还不错吧，内容还行，才看了一些感觉还可以，对于入门来说还是很不错的 。书蛮新的，没有什么折痕之类的，好评。活动价买下来真心很划算。
京东买书又快又好，第二天就到货，售后服务好，反应迅速解决方案好。每年都买上千本书呢！
不错的。书的质量，京东物流和包装都不错啊。可能是直接在西安，出库很快就到了。不像评论里有的那么多问题。
之前学习了一下Java，现在准备学习一下python，书很不错，很易懂，努力?！辛苦快递小哥了
物流很快 包装完好没有破损 纸张质量也好 表面还有塑封
在京东第一次买书，送货速度就是快！
感觉书看起来非常专业，而且配的也是彩图，要好好研读了
很不错的一本书，作者思路清晰，适合小白从基础知识学习，而且有视频教程。快递比较快，头天下午买，第二天就到了！
送的很快，也没用啥印刷问题，很棒
书很好，有密封袋，送货也很快，还没看，希望内容对自己工作有用，支持京东！支持自营！
真不愧是周教授写给研究生的教材，作为非专业毕业的码农真心看不懂，那些公式推导好深奥。不过印刷效果确实非常不错，经常翻也不太会旧。
不错，讲得很详细。受用了。加油＾０＾~。
国内机器学习的扛鼎之作，业内风评不错。有较多的图形采用彩色印刷，有助于读者更好理解。但不得不说，书页太宽，浪费了不少纸张。
很厚的一本书，内容丰富，讲解全面，代码是c++
买回来慢慢看，包装各一，买书是种态度，学习需要勇气！加油2019！
书的质感很好，慕名而来，希望收获感动感动还是感动，半折购买了一堆，每年都要在京东买很多很多的书?
书的质感很好，慕名而来，希望收获感动感动还是感动，半折购买了一堆，每年都要在京东买很多很多的书?
第一次评论，看了几天才来评论，书是正版，内容讲解详细，和配套的视频一起学习能事半功倍，简单易学，推荐。
字迹清晰，纸张质感好，还没开始学呢
关老师讲解非常详细，对于新手来说很容易理解，配合视频课程教学相互补充。内容简单明了，一本解决所有问题。整体非常棒，特别是视频教学，简直就是报了一个java班，全力支持，值得一读。
书刚刚收到，看过之后评论
书内容讲的都详细，深入浅出，好书，适合我这样的小白。赠送的视频是与书内容配套的，很喜欢。
比较了市面上的python教程，觉得这本书入门很适合，趁着价格优惠果断入手了，有空的时候给自己充充电！
书大致看了一下，内容还不错，书也没有磨损，不愧是京东自营。
经人推荐买的这本书，朋友给的评价很高，到手翻了一下，直观上印刷质量很好，配图也好精良，准备好好拜读一下。
书很好看，内容难，学数学去?
放购物车里好长时间，终于和其他书一起买了，出差外面一周，回家看看这本书怎么样
书不错，本来想买另外一种无奈没有优惠、还有这一本书来的时候没有塑料膜。都有点磨损、书外包装也有点痕迹。凑合用吧...这次210-110买的。下次300-200再来买一批
这本书的作者周老师在数据挖掘、机器学习、人工智能等领域有很高的建树，在编写体例上这本书是按照教材来安排的，所以各个章节的知识点很明确。从基本的统计学习方法开始，这本书介绍了机器学习领域目前所有的常用方法。无论是自学机器学习，还是从业人员作为参考书，都是不错的。
这本书没看，因为之前买了机器学习那本书，看着配套，然后就买了，感觉里面的内容很专业，需要基础才能看。
周志华的西瓜书，是出了名的畅销书，白色印刷，一看就是正版无疑。昨天下午下单今天下午就到，京东的配送很给力，喜欢京东，继续支持
东西很好，是正版书，但是就是价格比其他店要贵，希望书值得买。
书的质量不错，既可以做教材，也可以供爱好者和工程技术人员阅读。双十一购买的，送货也很快
买了好多好多的书，晚上下单第二天就到了，速度超级快，而且都是正版，基本上都买到了，质量非常好。
经典机器学习入门教材，有兴趣可以入手，对了解和促进还是有用的，算法实践还是要靠自己动手，这本书是理论加一点拓展思维，还是值得一看的，习惯性5星好评
一口气买了不少书，这本书是这边的教材，也是机器学习的经典书，希望可以尽早学习好，希望这些书都能有用！
还没看过，现在的热门了解下
还不错哦，看着挺好的，质量不错。
在购物车待了很久，最近主攻机器学习，必须买来。。。
京东买书确实十分方便，还很便宜实惠，尤其双十一基本都在三折左右。送货速度始终是超棒的。
京东买书确实十分方便，还很便宜实惠，尤其双十一基本都在三折左右。送货速度始终是超棒的。
刚出版就收到了关老师的这本书，知识结构清晰，讲解要言不烦，其中还有pycharm等好几种IDE的下载安装和使用，很适合Python 零基础，刚入门或者想进阶的朋友学习。
Python的入门书籍，之前从未接触过Python,因为机器学习的热度使自己开始接触这门编程语言。书的讲解清晰易懂，还配有编者录制的视频，结合起来对自己挺有帮助的。
这本书将是我一定好好学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错啊，纸张很光滑，印刷很清晰，部分配图还是彩色的，机器学习的入门必备图书，希望能够早日进入机器学习的大门，喜欢的朋友抓紧下手了
价格实惠，给力。物流迅速。双十一有优惠。
双十一最爽的就是买书，简直是不要钱一样，补充一下精神粮食，比乱买买买好多了！！
机器学习的经典书籍，这次一下买了好多书，做活动价格优惠啊，太划算了，书是正版，印刷质量很好
现在深度学习太火啦，买来好好学习一下，这次一下买了好多书，做活动价格优惠啊，太划算了，书是正版，印刷质量很好
这本书写的通俗易懂，内容架构合理，值得一看。每一章节都有配套视频，超级方便实用，学编程就得多练多写代码，希望学完自己能有所收获。
书正版塑封包装不错，还有视频看讲的挺好，边看书边看视频，学的快，推荐
每到促销的时候必买的就是图书了，可以领各种优惠券，而且京东的书超级有保障，都是正品，太开心啦，，比去书店买合适太多太多了，赞赞赞………
网上推介的，还没来得及看，希望有帮助
给了许多次差评，以后这一次京东总算用心包装一下啦，用了一个盒子，可还是磕烂了很多地方，完美主义者慎购，还是去阿宝买吧
菜鸟都算不上的，蹭热度买几本类似的看看。
期待已久终于收到，思路清晰明了，印刷纸张都不错，学习开始
机器学习入门必读，非常权威的一本教材。
这本书是国内目前最权威的一本书了吧，入门必读。
打折真便宜。适合菜鸟。流畅的python    核心编程比较难。
满199减100活动入手，感觉很棒，书都很新，包装超好，还送了京东八周年金属书签
送货真的很快啊，第二天准时送到，送货小哥热情负责。书里内容丰富，需要好好研究学习，印刷质量很好，还是彩色的，字迹清楚，纸质不错，希望有所收获吧。
计算机机器学习是一个潮流，是将来研究的重点，本人对这部分知识特别感兴趣，所以买了一本书认真研究一下，这本书好贵的
经典西瓜书，搞机器学习必须有一本。印刷很好，纸质很好，内容很好。原本在学校图书馆借了一本在看，觉得很棒。1111购入
送货速度快，质量好，京东小哥服务好，信赖京东！！！
送货速度快，质量好，京东小哥服务好，信赖京东！！！
书很不错，从矩阵到神级网络传播，再到深层神级网络，深度融合，深度学**台介绍，识别与影像处理等。
买了一堆书放单位.慢慢看吧
推导较多，内容很深，最好有模式识别活机器学习的一些基础再看
书质量很好，内容也不错，值得一看，就在京东买书了
书的右上角都有很深的褶皱了，估计是运输流程太暴力了……不过着急看书，就不申请售后了……能不能对书温柔一点
400多页煌煌巨作，周老师是国内很负责人心的作者机器学习的入门教材！
好书，当然是买买买，京东很靠谱，很喜欢，哈哈。学习机器学习和图像处理，必备的东西，很好。
很好，通俗易懂，不错，学习python就靠你了！
还没有看，应该不错吧，纸张不错，价格合适，好
入门级的，非常不错，值得看，很有帮助
讲数学函数算法的书，工作中需要用到，买来学习学习的
周志华的《机器学习》（西瓜书）非常适合自学。推荐
618凑单买了一大堆，理论知识比较多，内容充实，补全理论的不足，希望能够好好学习，頑張って！
不错，图咯洗衣液的哦哦YY5卡鳄鱼恤睡觉咯YY卡啊YY图开心最重要同乐哦与时俱进咯哇偷懒英语听力开心最重要老芋头
物流快，印刷好，不错。全5分好评。
纸质很好，而且是彩色印刷
快递挺快的，挺赞的，要好好看
幽默诙谐的文风，编程不再枯燥，希望一个假期能学完这本书。加油↖(^ω^)↗
哈哈哈，赶上了京东618，花了100多块钱，买了10本书，还都是上百块钱一本！太爽了！好书！
很好。非常不错，大爱京东图书自营
简单明了
挠挠后脑勺，要恶补了。看了网评，就它简单，好学。微信版，扫二维码有视屏。
很好，就是这个这个比较复杂，估计可能要花很多时间去理解和消化。
图书不错，内容充实，印刷质量好！好评
内容西不错，盒子还可以。物流快，就是包装再好点就好了
每人必备这本书 人工智能的经典作品
书本印刷质量不错，纸质好，印刷清晰，清华大学出版社出版，内容质量应该也不错。希望有所收获。
作者用比较幽默的语气在讲述一个编程软件的原理，不过基础的函数语法还是比较少，只能说是当作一个入门工具，真要编制全面的程序，还得去看一些工具类的书籍。
小白教程，用于熟悉新的语言，翻了翻还是可以的，没有啥毛病，入门罢了
买了一堆书，为了学习而剁手怎么算是剁手呢
书很不错，打折下来6本书也就150左右，很好很满意，物流也很快，希望活动多一点，以后还会在京东买书。
趁着618优惠力度大多买点书备着，看的少，但喜欢买，慢慢的看吧，京东的物流照常很给力，书籍到手里也很完好，没有折损，希望以后经常搞活动，再多备点
价格很实惠，宝贝质量挺好的，希望京东越来越好。加油
又是一年一度的书单消灭大作战，多重叠加的优惠力度还是挺大的，一本书的钱买一整套的
棒棒哒，非常好的衣服，穿着也非常的舒服，但是太厚了，看不透，一个字也不认识。怎么办。。。。好评啦，内容挺好的，入门用书，棒棒哒。荐？？
质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！质量不错，正版，支持京东！！！
刚到手，新手入门吧，看目录我觉得挺好的，蛮详细的。
有爬虫项目
，首先，差评，这个差评是给仓储の，我买了五六本书你就套个袋子给我送过来，还不是那种缓冲防水袋，真不知道是就这样坑消费者の吗。内容好评。看过他的网课，入门教材，推荐
搞活动的时候屯的，价格美丽的
一时冲动，还是太年轻，这些书太特么多了，要误了我大好青春的节奏
挺基础的，挺适合入门学习的，买这本书的初衷就是入门的，有基础了，在看高级内容
入门书籍，条理清楚，有逻辑性。包装完美，有塑封。 活动给力，买100减50，相当划算。 物流快，当天下单当天到货。 配送师傅nice，这一单两大箱书籍38本IT书，师傅帮我扛上楼滴。
机器学习必备书籍，内容丰富，力荐
书还不错了，印刷质量那行也好，应该是正版了。学习研读下，还是很好的。
书还不错了，印刷质量那行也好，应该是正版了。学习研读下，还是很好的。
书翻了下，内容还不错了，对初学者还是有帮助的了。
内容作为0基础来人来说还是可以的，但是，书的纸张有种臭味，有点像醋味
办公室内，这里一本，那里一本，可见这本书的欢迎度
京东的书不错，把特价买的，199-100，都买了好多，下回还来。
这本书还可以，都是基础理论。但是缺少实战内容，没很多代码。适合学习理论的同学。
很不错，虽然还没开封，但是学习的兴趣非常浓
物流超快，满减买的，码农必备，看着还不错，质量挺好的。
周老师的大作，机器学习，早已如雷贯耳，如今买来看看，需要补一下数学的底子，然后学习，这个方向应该前途无量。
书不错，正在做并行计算，多学习一下。一次买了很多。
书不错，正在做并行计算，多学习一下。一次买了很多。
买贵了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，方形的书，纸质也很好，快递很快。
很实用的一本书，一次性买了八本，督促自己一定认真看完，加油，给物流点赞
很好的额书，正在学习，适合新手，杠杠的
机器学习，拆封的时候我要“焚香沐浴”再认真研读
京东的包装越来越差了，就一个塑料袋包装，书还没看，纸张质量还可以，
书没有问题但是这包装真是受不了磕磕碰碰全破了书也受损
人工智能大牛巨著，解密机器学习，很棒的一本书
挺好的，在真转在真转在真。兔子在真转在真。
《机器学习》被压瘪了！买了六本书，到目前为止还有一本没发货，第一次到京东买，不熟悉流程！《尼采与形而上学》这本书脱胶了，快成两块，不知道咋整啊！！！！
存储或运输过程中有些压到褶皱了，内容覆盖比较全，比较浅显易懂，有些地方说的不够详尽，对于我这种零基础的菜鸟来说，这书还是比较能引入门的，有些地方还是得花时间琢磨琢磨
不错是我想要找的书。还在看
这个是做到了零基础教学，今天下午收到书，晚上看了一节，微信听了2??节，又去论坛注册并课后测试。推荐此书。
很好很好很好很好很好很好，相信京东的品质，这次一定要好好学习啊
书质量很好
快递次日达....还算快吧……书正在看。想搞点数据挖掘和分析的东西。
东西好，还便宜 超级不错
看着不错，
东西很好，准备自学python，看出版社还是很牛的，书的质量也不错，希望能学到很多东西。
为什么这本书没有塑封啊。听说作者讲课讲得很好才买的，希望能用上
一年一度大优惠，买了很多书！
这书是真不错了，通俗易懂，深入浅出，看得出来是一部呕心沥血之作
非常不错的机器学习入门书，感谢周志华老师编写了这本西瓜书，让我很快的入门了机器学习
纸张，印刷都很不错！从目录来看，内容还是比较充实，看看能不能看这本书，进入python的世界里吧！
书很大很厚，排版我喜欢
周老师的机器学习书写的很好。顺便吐槽一下南京中译图书专营店的另一本《深入理解机器学习》，书籍印刷质量太差，与街边盗版书类似。纸张质量、裁剪、印刷质量存在严重问题，京东把关不严，存在这样的店家，应该进行调查。
书籍地址：https://item.jd.com/10500500393.html
建议大家慎重购买。
很好的一本书，对于机器学习来说，是正版！纸质很好！物流也快！！
很适合初学者，讲解直白，容易理解，希望可以大有收获
书的纸张很好，内容很简单，很适合的参考书，适合学习
才买的，还没开始看，不过活动期间真的特别划算！
给予实践   好处   好书    很好   好
刚刚买回来，还没来得及看，京东物流果断好评
如实描述，发货及时，物流神速，相信京东的品质，印刷精美，内容详实，值得购买～
如实描述，发货及时，物流神速，相信京东的品质，印刷精美，内容详实，值得购买～
发货速度非常快，纸质也很好呢，书的内容很适合机器学习入门，深入浅出，前言也写得很给人启发，推荐给想了解机器学习整体情况的小伙伴们。包装也很不错呢……
双11囤货满199-100，11号凌晨买的，14号晚上到。包装不错。
热门专业，需深度学习，加油!
书还不错，讲解的比较通俗易懂，不过有些地方还是需要有点编程基础的才能好理解。活动买的，价格实惠。
nice！快递非常快，早上下单下午到！！
买了好些书
慢慢看完在接着买
活动买很划算
京东买书不错的啊
没有塑料包装，书看起来有点灰，不过印刷质量不错，应该是正版。
京东双十一图书满减的活动不错，买好几本书，看起来纸张不错，以后常买有满减活动，Python不错，第一次学，望学好用好，good，凑字后面都是了，凑字凑字凑字凑字凑字凑字
这次活动买了很多，不错，很喜欢。
这本书的包装不是很好，印刷还是比较清晰的，等有时间看看
这次活动买了很多，不错，很喜欢。
装帧很有趣的书，实验室批量购买的。
书不错，满减活动超值，比实体店买方便，快递小哥晚上也送货上门，赞！
书不错，满减活动超值，比实体店买方便，快递小哥晚上也送货上门，赞！
拿到手就这样子，一个塑料袋装着，无其它保护措施，各种磨损，就像一二手，在意细节的朋友慎买。
书非常棒，正版无疑，讲解深入浅出，举一反三，好书！
这本书确实是我见过的关于机器学习方面最好的教材，也是作者良心之作，比国外的一些著作还要适合中国学生，强烈推荐！
好书，通俗易懂，可以认真看看，知道什么是程序
本书最大的优点就是知识点基础易懂，非常适合新手，当然了，看懂它也需要一些高中数学积累的知识，这一点是最基础的。
非常好的书要好好学习 多多努力认真加油非常便宜划算！
这个东西质量真不错，就是价格稍微有点贵，希望京东多做活动。
京东买东西就是速度，晚上下单，第二天到，嗖嗖得，东西也好用，很愉快的购物
朋友推荐俺的，好好读读。good good study~
学习机器学习非常出名的一本书，周围同学都买了，推荐！
很适合零基础入门，由浅入深，涉及的知识点比较全，而且有通俗易懂的案例，很不错。
这学期有幸选上了周志华老师的机器学习导论,果
断买下西瓜书,目前我拿到的是第二版的,有些小
更新很不错,老师说是加了一些导读。总体来说难
度还是有点的。下了其他同类书的电子版,都看了
些。确实,目前西瓜书是最好的用来入门的了。这
本书得好好读,读好几遍呢
不错的。书的质量，京东物流和包装都不错啊。可能是直接在西安，出库很快就到了。不像评论里有的那么多问题。
京东的服务，真是好的没话可说！之前寄过来书的一角有磕碰，其实不影响阅读，但是对书的整洁非常强迫症，选择换货，什么都没说就给换了，平台服务和快递小哥服务都很好！书的塑封会有一点儿破损，应该是运送途中出现的，但是书还是没有影响的，书的质量很好！很满意的一次购物！
京东打优慧，商品也不贵。评价我也会，积分多回馈【14.5R买到的】 
自觉七经八脉为之一畅，我在JD买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
不得不说鱼神的书真的非常棒。和视频一起学效果奇佳！

最近跟几位朋友一起自学python，对比了一下他们的入门级python教程，相对来说鱼神的这本信息量更大内容更多，朋友100多页才开始讲的内容在鱼神这儿几十页就已经开始了。个人认为，虽说他们的书更“入门”，但更像是小孩子学习用的。大学以上的人要自学的话我更推荐鱼神这本书。

目前已经开始学到爬虫章节。要说改进的地方，课后作业中“动动手”内容有时对真零基础的初学者来说难度有点儿大。无从下手时有发生，答案可能得看上好几遍再看别人的问答帖子才懂。这里鱼神也吐槽过，很多人课后练习只水了看答案。其实我也是。一般要是我实在看不懂，会暂时move on，学到了后面再回前面来看看通常就能懂了。所以我觉得啊，鱼神可以考虑弄本配套练习，全是类似于“动动手”的活动，在一些暂时不容易弄懂的代码旁边加上#注释，应该会对我等真小白来说更好。

总之，感谢鱼神做出了这么好的书和视频。希望鱼C加油，让更多人爱上编程！
姑且当我这种先看视频后买书的行为当作先上车后补票吧！已经不是第一次入门python了，后悔大学的时候没有好好学习，毕业后自学全靠自己，也看了不少的书籍、教程，但是对于基础比较差的我总是入门失败。直到一年前，开始看小甲鱼的视频后，这种接地气的授课方式以及举三反一的教学方法，让我这种笨鸟能以一个比较舒服的姿态起飞。也是由于工作了比较忙，才看了没几讲就被工作淹没，近段时间才得空继续温习。看了论坛才知道有实体书，买书初衷，一方面上班时看视频不合适，另一方面，坐了这么久的免费车，离终点越来越近，也不能这么厚着脸皮不付钱吧，嘿嘿！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心?
超级好看！少女心爆棚，就喜欢这样的书！没有折损，超级棒！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
但我们的路还远得很，要一直走到卡拉库姆的中心才算到达目的地。一路上我们看见了一些炉灶和各种住宿设备的痕迹，这就证明：为了掌握这里的富源——硫黄，早已有人一再来过这里了。一片雪白的沙子围着一个小山丘，山丘的顶上有一个巨大的开采面，里面鲜黄色的硫黄闪烁发亮，是近乎纯净的。从这个山丘的大小来看，我们估计它所蕴藏的这种贵重的矿物足有好几十万吨。这个开采面的裂缝里点缀着大粒的琥珀色的硫黄晶体，山丘顶上有一层燧石和石膏的厚壳掩盖着。我们离开这个山丘的时候再一次欣赏了远处外翁古兹高原的沙砾地带，看了看那里被狂风刮成的许多巨大的低凹地；然后，我们同殷勤好客的希赫人在营火旁边举行了最后一次晚会，听了住在远处的这族人民的许多故事，才知道，他们从前寻找合用的水井是一件多么困苦的事情。
准备开始好好学习了，一下子买了很多本，以下就是好评模版了！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
和此卖家交流,  **********我在京东买了这么多年，所谓看过"女干"商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才,  ******  而今,  ******沧海桑田5000年，神州平地一声雷，‘飞沙走石， 大雾迷天，  朦胧中，****** ****** ** **  花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一-斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。  *****  实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣....看着交易成功,  我竟产生出一一种*******-- -啊， 这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，  那我该怎么办?直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗?经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人
结构新颖，通俗易懂，小尾巴跟上……为了京豆也是拼了，凑够一百字，开始……京东购物很方便，还经常有优惠，就有的时候买的好，有的时候买的不好，没啥规律，全看运气…最后，希望京东以后不要卖二手货，产品质量有保障…还有，送货要及时，不能送到就不要保障，免得空欢喜一场………加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油小尾巴跟上……为了京豆也是拼了，凑够一百字，开始……京东购物很方便，还经常有优惠，就有的时候买的好，有的时候买的不好，没啥规律，全看运气…最后，希望京东以后不要卖二手货，产品质量有保障…还有，送货要及时，不能送到就不要保障，免得空欢喜一场………加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在~买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
我是我们村第一个在网上买东西的人，这里大部分人是不网购的，他们买东西价格一般不会超过5块，听说我在网上买了东西后全村都震惊了，村长跑到我家说我疯了！这日子没法过了，面对重重压力，我坚持买买买，我相信这个月工资不会白花的，终于快递到了，我揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那我感觉我眼睛都要亮瞎了，阿～这颜值，这手感，这质量，只怪我读书少，无法用华丽的言词来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾了，说太好了，太漂亮了，太值了！！更有人拼命的喊，不给他们看，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝落荒而逃。为了测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上的村长家试用，村民们一窝蜂追了过来，里三层外三层围了个水泄不通，试玩，在全村人羡慕的目光中，我仰首挺胸，杨长而去。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧很好很好吧
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢你们家！说实在，这是我网上购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，初次检查下来我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向商家表示由衷的敬意，这样的好商家可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦！
现在这个是初次评价，商品有待后续的使用观察，先习惯性的给个好评，如果后面遇到问题再来评价！
最后祝商家越做越好，祝大家幸福平安，祝祖国繁荣昌盛！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，阴天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
深度神经网络是近年来受到广泛关注的研究方向，它已成为人工智能2.0的主要组成部分。本书系统地论述了深度神经网络基本理论、算法及应用。全书共十六章，分为两个部分；第一部分（第一章到第十章）系统论述了理论及算法，包括深度前馈神经网络、深度卷积神经网络、深度堆栈神经网络、深度递归神经网络、深度生成网络、深度融合网络等；第二部分（第十一章到第十五章）论述了常用的深度学**台，以及在高光谱图像、自然图像、SAR与极化SAR影像等领域的应用；第十六章为总结与展望，给出了深度学习发展的历史图、前沿方及最新进展。每章都附有相关阅读材料及仿真代码，以便有兴趣的读者进一步钻研探索。
还不错。但是我发现一点印刷错误，我用程序验证过，的确是印刷问题
这本书真是不错，经典，还有官方公众号一起辅导学习，资料挺全！
超喜欢 内容很细 刚开始看 希望有帮助
这本书不适合初学者，很多证明的地方直接跳过了，建议看完cs299后再阅读，不然很多地方会一知半解，比如线性模型的损失函数为什么要和极大似然估计一起，SVM里面dual problem 和prime problem同解的条件和KKT条件的关系是什么，这些看似无关紧要的细节都讲得太快了，有中国教科书的通病。可能是我真的太弱了吧。但是京东的物流还是值得一夸的。
书很好，可以学习了。配套服务非常棒。
上了老师的mooc买的书，希望能从上面学到更多东西
大名鼎鼎西瓜书 慕名而来
从入门都项目，从小白到大牛，名副其实
好好好好好好好好好好好
很喜欢的外观和质感，内容再慢慢看
看着还不错
简单看了一遍，通俗易懂，是本好书。
自己给自己找出路，屯书学习
本书讲解的很详细，值得一读
因为是零基础，所以看完才知道，但是物流速度很快
非常不错，内容很实用，但是需要大学以上的
大致翻了下，印刷都还不错，纸张的手感也很好！看完了基础篇，满满的干货！
非常全面，有基础部分有也实践，关键是还有价格500多元的视频课程，相当划算。
很好，非常棒，内容也很棒，希望能学完，质量也好，谢谢京东
书到货很快，很喜欢。。。
这本书一直想买，纸张很好，是正品，希望能收获知识。马上准备发奋图强了。
这是一本面向理工科高年级本科生和研究生的教科书
挺好的，学习学习
感觉一般吧，不是太好，有点贵
作者试图简单地论述，讲的不错，但是数学内容有点不清晰
好好好好好好好好好好
618在京东买了五本书，才花150不到。这一本平时都得一百块了。简直实惠。这本书包装和印刷质量都很好，内容排列都很清晰。买回来就不能光摆着额。现在在看粥志华的机器学习，那本书深入浅出，浅显易懂，等那本书看差不多了再看这本。
主要是利用各种材料和工具制作机器了，具体实例比较少。
这本书还不错，可能是水平不够，看着难懂
书很好，送的也很快，在京东买书，放心。
特别好，618买了快五百块钱书，比平时便宜很多，真的感觉赚了一大笔，书包装非常好，以后买书就京东，送货非常快
首先，这本书不是那种像终极算法那种科普书，前言说了很明确，这本书是为了机器学习课程编写的，所以他是有门槛的。看了第一章，觉得挺好懂的，很多概念都用西瓜的例子来描述，概念很多需要慢慢做笔记。我自认为数学和程序很不错，看这本书并不轻松，毕竟是一个全新的领域，很多概念都抽象了。不过看了很多教程，这个真的是最好的最容易看懂最想看的，mark一下我机器学习之路的开始，同时缅怀一下我最喜欢的摇滚乐队Linkin Park
写的很好，但是对我这种数学白痴来说难度大啊，很多公式都看不懂，心塞，我该咋办
文科生有点不大懂，数学知识和逻辑思维要强。机器学习深度学习需要钻研
还好还好还好还好还好high好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较经典的一本机器学习书籍，内容翔实丰富，值得好好学习。但注意这本书定位为教科书，教科书，讲得不是太深。书籍长宽比例与其他书不协调。
不错，但有点问题啊，怎么寄到的书，封面有折痕而且脏
很多人推荐的书，外形设计很新颖。整书用彩色印刷，使配图等更加清晰，便于理解。
风很大的一本书，大家都在看，就买来看一下
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。非常非常好非常非常喜欢。
书很好，纸质很好，内容不错，容易懂，代码不多，容易初学者使用
包装不错，没有损坏。书籍装帧也可以。还没开始阅读，希望内容也给力
包装完整，书本完好，纸张字迹清晰
，这个书看了就自学能懂，.根本不用花钱去参加各种少儿编程班，适合小学生和初中生！
包装有点水 破损了一点 不过里面不影响 上午拍的晚上就到了也是666 针对python3.5的 零基础学习 2018学好python
不错的东西。配送一直都是那么快。东哥不错！奶茶也很好！
印刷不错
有的东西就是不要错过这个是接口与其羡慕我就在眼前……一个人就是说好了……一定的哥拾金不昧的时候还觉得蛮拼的……一定的士师傅你在哪有这么大呢、一直以来对我们的产品是纯爷们儿有的东西就是不要错过这个是接口与其羡慕我就在眼前……一个人就是说好了……一定的哥拾金不昧的时候还觉得蛮拼的……一定的士师傅你在哪有这么大呢、一直以来对我们的产品是纯爷们儿
很好的书，正品，送货上门，购买方便。
商品很好，质量不错，物美价廉，值得购买
0基础入门，感觉这本书更容易通俗易懂，挺不错的书，快递也很快
书质量不错，发货速度快，书的内容很适合初学者！！
好，不错，不错??不错?
如今的热门话题，深度学习，神经网络，第四次革命的动力，学无止境?支持正版，不错
拜在了焦教授门下，先读一读教授最近的论文。这本书买来收藏用，刷刷教授的好感度。不过里面居然是彩印的，感觉还行。
书送的挺快，就是价格太贵，没有便宜的了！
书还行 还可以
很好的一本书
朋友介绍过来的，今天收到货了，正在充电呢，先好评吧，看着不错，颜色也挺好的，就是体积有点大，不过容量比较大，也就可以接受了，手感还不错的，快递也挺快的，服务还不错，挺细心的，卖家送的礼品也很实用，价格很实惠，应该会不错的，
东西非常好非常满意，必须好评，希望京东越来越好。好评好评好评好评
书不错，不过相对也难点
数学公司有点多 扛不住啊
正版图书，慢慢看吧
不错的一本书，而且速度也很快！
发现有空白页，昨天申请更换，今天中午就收到了。服务很好，给5星
感觉还不错～
前面章节还结合opencv分析一下代码，后面章节的应用仅仅点到为止，如果能有具体的代码就好了。整体一般吧
到手感觉真是厚重，希望看得懂，反正买来没看的书多的是，凭本事买的难道还要看吗
书质挺好，讲得也挺浅易懂
雷明老师的最新著作，~了后，等了好长时间才到货，好多人推荐的书，不错～
书比想象中的要厚实，结合视频教程学习起来上手容易。资源不错?
和封面展示的一致，书本拿到手里后感觉比较厚实，而色彩也感觉比较鲜艳。内容上看了几页书，旁页都有大量的注释，而配以了不错的插图和简洁的表格，章节比较多，相对《统计学习方法》来说可能说的没那么细，但是这是一本教学书，定位入门，个人觉得和李航先生的《统计学习方法》一起算的上是相得益彰。
买了很多python的书这本入门还是比较适合的，0起点毫无压力！
书角有点破损，不过增值服务非常好！
目录介绍不错，看看再说
刚开始看了一部分，讲的很详细，对于初学者来说完全没有问题
这本书对于学习pyrhon编程来说，很有帮助，还会再关注的啊。
机器学习的基础教程，设计的数学原理不多，偏于应用，有很多实践项目
当你的才华还撑不起你的野心时，就应该静下心来学习
刚刚接触pyhyon，老师推荐买的，书到了，感觉还不错，内容很细，结构很清楚，视频讲的也很明白，希望尽快学会这个
一本好书，需要认真学习。多回顾。
书非常好，物流也很快，是期望中的。
自学Python是很好的书
跟紧时代的步伐，哈哈啊哈啊哈
儿子买的学习的书，工作的空闲时间看看这个类型的书非好，能学到很多东西，对以后的工作很有帮助。
书籍很不错啊，给同学买的！
质量内容相当好，慢慢学了！纸质也非常好。
京东自营的品质值得信赖，还不错！。。。。。。。。。。。。。
很好，我小学四年级的儿子都能看书自学。
数据挖掘爱好者，买了一堆Python 书籍，助我快速提升机器学习能力，加油加油加油，加油加油加油加加油向前冲。加油加油加油加加油。
没啥说的，machine learning就看这本书，中国人自己写的书就是不一样，清华出版社。买来再配合着deep learning和神经网络编程一起学习，希望有一天也能打进硅谷哈哈哈哈～
正在看……感觉不错，简单易懂，估计以后就要难了。
这本书真的很适合入门学习，里面的讲解不枯燥，看起来很有意思，如果讲解下载与Python有关的软件那一节再详细一点就更好了
双十一买的 有些热门 现在才到 书是新的 正版 非常划算 内容很多值得细读
双十一活动购买优惠多多。。。。双十一活动购买优惠多多。。。。
本书把机器学习用轻松幽默的方式深入浅出，对初学者十分有好。
从这个月开始学python，之前找了很多相关书籍都感觉不合适。这本<<深入浅出python机器学习>>这正做到了深入浅出，语言通俗易懂，生动形象，是一本很适合初学者的图书。正在学习之中，期待作者能有更好的再版。
其实只想买一本人工智能的书，看有活动就把需要买的书都买了，一次性买了四本，够看多半年了
书收到了。完好。看了机器学习的理论不分。希望能够在python中实践
书写的不错，非常适合入门者学习。
书挺好，代码清晰，正版。还有视频看，好好学习
这本书期待很久了。纸也很好，讲解详细，关键是还有视频赠送。一边看视频一边看书，效果非常好。值得一买！
听说要超过十个字 我觉得这规矩很傻 东西可以就可以嘛 书评谁写京东啊 肯定写豆瓣去啊
据说是好书，先买下收藏一下，回头有时间慢慢看。。
这本书质量很好，比**质量好太多了
机器学习要系统的学习一下，买本书还是有必要的
一如既往的快速递送，为快递小哥点赞!
好书，很不错！推荐。
书不错，包装完好，有塑封，纸质印刷也可以。本书适合机器学习的初学者，难度不大，适合入门！
实用
很好啊。大学四年都在京东买书、现在写毕设，买一点参考。很赞很赞的。哈哈哈哈哈哈
很好的一本书，学习中
机器学习之经典书籍，学习者必须拥有。
可以这么说——这本书是目前截止最好的一本Py基础入门教程！讲解非常的通俗易懂，而且知识脉络相当清楚，自学实用再好不过了，强烈推荐！
一直在京东买买买，送货速度快，质量不错，服务到位，值得回购。
京东物流杠杠滴，快，服务好。书是进步的阶梯，还没有看，拍个照，凑够二十字，评价一下！
还不错的图书，快递也很给力！
不多说，就我这个新手而言，别人老是给我推荐那些又大本的书真的啃不下去。。。。
目前这本书块学完了，真的很适合入门！！
前两天在图书馆看到了，昨晚就在京东上下单了，是不错的书
之前在书店看过这本书，希望值得。
书不错 原理用通俗易懂的话讲解 有练习 适合没有基础的人学习
第二天就收到了，我是一个金融工作者，学过一点C++，然而在工作中发现大家用python比较多，所以很想学习python，一个机缘巧合下发现了小甲鱼的视频，很巧的我的名字也叫李JIAYU,上学的时候大家也叫我小甲鱼，和有缘分啊小甲鱼，哈哈哈。身份证压在书下面了，能看到我的名字吧！我视频已经看到面向对象了，看的飞快，兴趣十足，支持小甲鱼的课程，讲的很有趣。
看了一部分，没看完，总体来说还是可以的
工具用书，在京东买，送货速度快，质量杠杠滴
不错的书籍，买了两次了，第一次是老师买的，这次是自己买的。
快递很快，第二天就到了。基础内容讲的很好，结构也不错。
机器学习的经典之作，值得一读
很好的一本书，对我帮助很大
刚收到货，还没有用，看着封面挺好的
好书，慢慢看啊，学习再学习
图书质量很好，发货速度快，正版的，可以平时多学习下！
看着内容介绍的不错，就是缺少实践。
机器学习最基础教程 必看耶
包装还行，不算精装本，印刷还算清晰。不过这次活动力度大，价格实惠。
书很不错，印刷质量很好
书正方形，看过再评
进购一大批书，可以看一阵子了，满足
凑单买的，孩子想学，先买本书看看。
正版新书，完好无损，非常棒，快递很快，非常实惠
正版新书，完好无损，非常棒，快递很快，非常实惠
多次购买书本了，一直很信任
这个必须好评  不为其他的  翻开书  猛吸了一口，居然闻到了小学新课本的味道，不是正版  直播**
一分钱一分货啊，手感很好，速度很快
希望与时俱进，了解学习下机器学习，周志华的书不错，值得看一看
很不错，质量很好，我刚入门，希望可以学到东西。
真心正版，比实体店点便宜很多。
这本书不错，是比较经典的书籍，慢慢学习
给男朋友买的，希望他能够用得上，也希望该书能够对他有些许帮助，可爱的封面
不错，好好看看，挺实用
挺好一本书，立体学习很完备。希望能在9个月内入门吧。加油！
真是一本好书，浅显易懂，我这种零基础的也看得懂
这是很经典的一本书，可以丰富自己的知识，很好。
抽时间学习一下充充电，书不错
老师推荐的书，印刷和纸张质量很好，还没仔细看。
刚收到，开始开始学习！
非常好，回去认真学习了
看起来挺OK的，应该很不错
非常好，網上還有配套資料。上京東買書就對了。
挺好的书，快递也很给力。
很好的书，内容丰富，网购便宜，支持
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
还没来得及看，感觉很不错。
给老弟买的书，据他反馈书的印刷质量不错，内容也比较详实！！！
媳妇儿很满意，质量很好，性价比高，速度很快，感恩京东！
还好有时间看看没有彩图吧里面
发货快，包装好，物流很给力，内容丰富，纸质好，值得买
媳妇儿很满意，质量很好，性价比高，速度很快，感恩京东！
包装很精致，还没拆封，想来质量应该不错，赞
书很好，书在家我在学校还没看
包装可以，还行吧，慢慢学习
可以，书很给力，老弟看的津津有味，另外，我就是凑字数的
很清晰，看着也很舒服，虽然说是入门的书，但其实看着还是挺难的，要坚持学下去
非常经典，必须认真读！！！！！！！！！！！
这本书真的很好啊，活动必买
京东六牙膏做活动买了很多书，很优惠，记得一定要开通plus会员
机器学习，深度学习，人工智能领域一本理论和实践相结合的书，可以帮助相关领域认知的入门。希望有所帮助。
非常好的东西，女朋友很喜欢，以后还会回购
非常好，618活动买的，质量没得说，好久不读书了，终于又捧得起来！
不错的购物体验，值得购买，下次继续，不错的购物体验，值得购买，下次继续，不错的购物体验，值得购买，下次继续，
图书内容丰富实用，学习的好帮手
非常好，已经验货，非常好，非常好，买了一堆，把时间留给自己。读书充实。
活动期间购买十分优惠，价廉物美，物流配送总体还算快捷。
机器学习领域的经典书籍
京东618做活动买了很多书，比5折还要便宜，记得一定要开通plus会员，会有更多优惠
东西收到了，质量很好，很喜欢，卖家发货速度也很快，卖家的态度也非常好，有问题解决也很及时，很值得推荐，如果有需要，下次还会来的
印刷不错，活动给力，快递更给力
自我提升一下，趁618囤了很多
你把活动买的书，想学一下，挺好的
买了准备好好研究AI的 网上618活动还是蛮给力的 希望可以看懂 慢慢来吧
不错，很好的书，包装境内，是正品，质量都很不错
这本书大概是比较好懂的了 就喜欢这种高质量的中文图书
东西不错，物流快，没得挑！！！
东西很不错呢，，是正版，就是价格稍微贵些，，心疼我的钱?钱?钱$_$！真是奢侈品，钱不经花啊。配送很快！
国内机器学习的大家之作，内容深入浅出，促销后很便宜，点赞！
618期间购买的，在最后一个小时凑得单，感觉真是超值，这本书是同学推荐的，相当不错
618大促销，正是入手好时机，京东自营服务快得没的说，必须点赞！
心满意足
很好在慢慢学希望可以掌握一门新技能
挺不错的商品，比实体店便宜，到时候用用，希望能用很久！
看评价很高，入手学习，不错！
有点干巴，干巴……不过还可以……挺经典的
618真的好便宜zsbd
本书还带了20节视频课不错，能免费看一年，给个好评。
最近刚开始学，实验室朋友推荐这本书，开始疯狂学习
快递小哥太让我我无语了，明明路过我这里还要让我去其他地方拿书，我说你回来的时候路过给我，结果过了一会儿又打电话让我去拿，估计是第二趟过去忘了，没办法我就去拿了，结果我拿了他也跟着我走了，，。。。
一如既往地好，还是要支持一下~~~~~~
批量购买，价格很美好
买了好多！！买书如山倒，看书如抽丝！
这本书非常实用，李宁老师讲解的非常细致很到位，鼓励大家积极购买，超实惠！
书倒是很厚，就是配套视频太难搞，还有时间限制，不是特别推荐，虽然说给五星好评能延长视频时间，但是也不知道是多久，还是买人民邮电出版的那本从入门到实践好一点
印刷清楚，纸质规整，内容丰富。
物流很快，质量不错，多读书多看报，少吃零食多睡觉。
很不错的书，赶上活动非常合适，送货也很快
物流很快，质量不错，多读书多看报，少吃零食多睡觉。
物流很快，质量不错，多读书多看报，少吃零食多睡觉。
给家人普及知识。好
不错，够便宜，还会再购买！！
物流很快，质量不错，多读书多看报，少吃零食多睡觉。
趁着618大促活动时帮孩子一次买了十几本书，使用优惠券后价格优，比书店便宜。多读书有助提高知识水平，只要是正能量的我都大力支持。
凑单很麻烦，最近书价暴涨，但是要用，有什么办法！买吧，反正各种满减，各种凑单！一会参加活动，一会不参加。
书很好，作者写的比较生动。
还可以，考试完全靠自己，没关系，相信自己能上岸的，虽然非常难！
辛苦快递小哥送货到家，书的质量不错，孩子学习开始吧
买了好几本机器学习的书，比例都是跟常规的书不一样，放到书架上总是会突出。书本较薄，例子挺多的，应该很容易上手。排版上有些浪费，每页旁边都留一大半空白，又不是学生要记很多笔记！
书是正版，质量很好，比电子书好多了，随时拿出来看看
书本稍厚，例子不够多，有视频教程对学习更容易些。纸质还行，印刷清晰。
活到老学到老，哈哈哈哈哈
适合零基础的你，太好了，可以学学网络爬虫。京东送货速度快，价格也便宜100-50，超值
好书推荐使用，????
京东发货快，送货及时，平常没有优惠，赶上618买买买还是不错的，就是买的太多了，不知道什么时候能看完。
一下子买了11本书，才200多块钱，真划算，有空再仔细读
搞活动买的，差不多五折，物流很快
优惠的时候买的，正版，物美价廉
被领导~这款书好久了，前天碰巧看到想起来了，且被京东的活动完完全全的惊讶到了！给京东点赞！！！给京东物流点赞！！！
书的质量很好，看了下，对小白很有帮助
包装很完整，没有破损。迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
京东物流很快，快递小哥送上门诶，太赞了，昨晚下单，今早收到，宝贝见图片，也还不错。
商品价格十分优惠的哦！！！
真的不错，书费质量非常好，已经在用了，书很新，纸质不错，是正版，装订也没有问题，非常满意
书的质量挺好的
和儿子一起学AI
关东升老师的书写的很不错，很适合入门学习使用，配套视频棒棒哒！
挺不错的，第二天到，书打开看了质量还行，看看内容再说
正在学习python，看看能不能和机器学习结合起来，想入门
看小甲鱼的视频来买书的，看完了视频再看看书
非常好的书，入门级教科书，适合认真精读。
收到东西了！看上去很好，做活动时买的，希望都喜欢！快递小哥很给力，点赞！
不错，质量挺好的，价格实惠，孩子很喜欢
很好哦 很好 很好 更好
包装很结实，手感行了，快递送货好快了，一个字赞。所以我喜欢京东货和京东物流…
书还可以吧，废话太多
很好哦 很好 很好 更好
挺好
书很不错，买来了还没时间拆，希望能有时间仔细读读把
快递很给力！没细看内容，纸质不错！
还以为是本科普书，买来后才发现是本专业书，关键是我智商跟不上啊。
挺好的，还有网站视频和Q~。
书很好 详细 内容充实 框架清晰 希望对自己学习有帮助 质量好
学习中。。。。。。。。。。
可以的，活动买的。，很划算，下次有活动继续买买买~
书质量很好，印刷清楚，使用方便，很不错了
，非常喜欢！
书不简单呐，对于我这种写代码的人来说，看到数学符号就头疼……
正版书的质量真不错，一本书单价挺贵的，但是领了一张满400减260的券，相当于一本书才20多，正版书这个价很便宜了
很用心的一本书，公式推导比西瓜书完整，好多参考文献
这本书必须推荐，小甲鱼写的，非常适合python入门的一本书，本书使用python3进行教学，而目前最新的版本是3.7，本书通俗易懂，可以去提供的网址下载免费视频指导，和本书的内容是一样的，学完这个的话我想基本能力肯定是可以保证的，零基础是完全可以入门的。极力推荐！
易懂，讲解的比较细
关注python已经很久了，这次第一次买了一本真真正正意义上的教材，希望能够帮助我掌握这门语言。
一本不错的教材书，介绍多方面内容，书比较厚重，来的时候是放纸箱里的，因为一次买了多本其他的书，这本的塑封破了，但不影响内容。
给孩子买的，希望多学习有帮助，这次优惠活动一般
朋友介绍的这个版本，作者的讲述和举例很有意思，很平白易懂，适合我这种小白，从入门开始学还不会因为枯燥而学不下去
感谢京东提供的优秀的商品与服务 优惠力度灰常大 买了许多 物美价廉
简单易懂，物流很快，非常棒哦
京东自营，装帧良好，快递小哥服务甚好，包装仅仅是一本书 包装完美。
书上的塑料封皮是我自己撕开的 因为现在不看还是带着吧?
附上几张图供参考
很好的基础深度学习教程
还好啦，勉强看得懂
书很好，适合新手，希望早日学有所成！
这几天打算看看人工智能相关的书，课本上教得不够，现在这水平根本没法谈研究能力，还是先补点知识吧。。简单翻了翻全是数学公式。。
活动力度大，多买几本书攒着，看不看是另一回事了。
哈哈~
机器学习挺火的，来两本看看。
都说是经典～好好学习～加油?
非常好，没有破损！快递小哥服务态度100分，没办法，京东就是这么棒！
感谢快递小哥的准时送达，东西很好用，也没什么问题。
书很快收到，作者用心的写作，带来舒服的阅读体验，看了第一章就爱不释手了。
作为科普入门还是不错，暂时还没有时间去看，同学推荐的
评价要100字才行，我也跟别人学下，复制加粘贴，以后用处多了，真够狠啊，只有100字加照片才能100积分，可真不容易啊！该说说差不多的，总之真挺省事的，不会不许偷懒吧！呵呵，其实还是挺不错的！
非常好的书，经典，不断探索新知识啊
书本质量包装完美，内容很值得学习
一次性买了一大批书，还等着我一本一本的读，暂时还没读到这本，让它先在我的暑假里静静躺一阵吧
书很好，很棒，但需要你深夜里去好好学习，白天总是静不下心
机器学习入门的经典书籍，周志华老师的西瓜书，京东物流一如既往的让人满意。
活动时买了好几本书，价格非常便宜，内容也写的不错
懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂懵懂
一起搞活动买了很多书，留着慢慢看吧，这是一个大工程啊，希望保持学习的状态
质量不错，正版的，不知道啥时候能看完
强哦！  暑假好好学习啦！
一次性买的很多书，最近在学机器学习，也是也别好的教程。
与孩子一起继续努力，粗看了一下，内容还行，100减 50，不贵也不便宜，包装不错，未拆封
还可以吧，简单学习。没光碟的，快递来了楼下还不拿快递出来，开门等他拿快递，烦。
适合入门，本人拥有一定经验，看起来速度比较快，章节布局很好，讯息渐进，又有视频辅助，不想看书就直接看视频
机器学习西瓜书，机器学习的基本入门书啊。
朋友公司推荐的应该可以
大名鼎鼎的?书，教你怎么挑西瓜
很好的书 坐等6.18盛典 多买点东西
活动价购入价格实惠，蛮厚的一本，看好后再追评
质量很好，推荐购买，京东物流很给力～
好，无论是小白还是大牛，都能受益匪浅，值得收藏阅读
很经典的书籍，
质量很不错，
值得拥有！
表白京东呀，又快又好，平时买菜都是京东到家
收书先好评，相信是好书，来不及细看。
书很好，质量还可以，主要是优惠力度很大！感觉很划算！
一次性买了一大批书，正好赶上京东活动，合适，物流也快
趁着优惠买了一套书 对着教程慢慢看吧
书的质量挺好的，内容的话不必多说，现在机器学习的书就那么几本，这个还是挺好的
书非常不错，适合初学者入门，想转战机器学习，决定学习python.
一直在京东购物，吃的用的几乎都在这里购买，有活动都会多买一些囤货，京东送货很快，请品质也有保障，希望多做活动，会继续购买
好书，但是感觉不是很适合初学
京东一如既往的快，产品一如既往的好。可信赖，可靠。
还没开始看，不过觉得不错！
为信仰充值啦，没事好好研读，每次都会有新收获，京东活动真给力，京东加油！
满400-300买的，就很划算，书的包装很好，没有破损，很满意的一次购物体验
书很不错，好好学习一下
包装的很好，书很厚的一本。希望零基础也能看的懂
久琢磨硕士毕业论文之事，然千头万绪无从下手，赴英吉利之伯明翰差旅，偶见英国人用之数据分析，大感兴趣，与之细谈之，得之乃用机器学习之法得之。返国之后于网络之上寻之良久，终选定周先生之机器学习，亦名西瓜书，守优惠之际得之。望于学习毕业之事有所助之。
6.18购书优惠很给力，买了千把块钱的书，爽哈！
搞活动买的书，已经囤不动了，京东自营，值得信赖
一边带娃一边充电，给爸爸点个赞
印刷质量很好，比较通俗化，还有二维码提供视频教学。
读书节买了很多书，很划算留着慢慢看。
最近在学习这个软件，正好赶上京东618,买了一堆书，很划算。还没看，看完再来补评论。
很实用，很好理解，非常好
很不错的东西，很喜欢很喜欢很喜欢。用起来不错
好评，统一评价，不喜勿怪！
活动买的，比较划算
加油，都是小白的孩子们
趁着5折，把python相关的都买了，以后慢慢看吧
加油……
机器学习这本书是我一直以来都想拜读的，这次得偿所愿，我要感谢京东，感谢电商平台
宝贝收到了，挺好的，物美价廉，棒棒哒！
内容很基础，很详细，适合初学者。书本质量很好。
强调一下，不适当新手，不适合新手，不适合新手，就像读者说的那样，这真的适合做教材，许多算法都需要深度挖掘知识点，
太便宜了太便宜了。 一买就是几k
618搞活动买的，相当划算，物流也超级快
这本书讲的挺细致的，适合小白学习参考，京东物流很给力！
印刷就是标准的技术书水平，内容还没看。运输过程稍微破损，不影响阅读。
一如既往的好。还有618活动，棒！
早上下单下午就到了，京东物流速度就是快，已经多次购买了，关键的是比书店便宜不少，性价比高
经典的机器学习教材。包装完好无损，送货快，有满减优惠，又买了一堆书
昨天下的单，今天就到了，好快，并且是618的活动价，很好
儿童节礼物到货，书很不错。
年中6.18买的非常优惠 满100减50还有三十的优惠券 应该买400的书就好了
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
跟入时代的步伐，努力学习中。
还可以吧～
仰慕已久的好书，非常好！
活动真实有效，好好学习。。。
好评，618囤书价格划算！
一如既往的好。还有618活动，棒！
赶上活动买的，囤了不少书，很便宜。
基本没有认真评论过不知道浪费了多少积分,这个 福 利真的很不错妥妥每次都写100多字,这是第N次在 网 上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害,东西便宜质量 好物美价廉买的放心用的放心,开心,感觉都买 上瘾了,买买买根本停不下来东西多而且又全,划算, 方便实惠包装也好没有任何损坏会一直支持下 去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的 食物、 日用品及生鲜水果简直是太合适了来基本没有认真 评 论过不知道浪费了多少积分这个福利真的很不 间 值得购买特意分享给大家。
东西不错，纸张印刷很好，读起来很有感觉，六一快递速度要慢点儿
不错的书，慢慢学，换购买的，超值
好评先给，书质量不错，快递快，服务好。
还没看，先好评，，，，，
彩色的（虽然彩图不多）。正文的左侧有注释（为什么右页的注释不在右边呢）。
618满100减50买了很多书，纸张很好，晚上下单，第二天就到了！
买了机器学习的一系列书准备学起来了
感觉书质量不错
京东618活动力度挺大的
开始学习ing
好书，推荐，实验室买的，学习了，老师让买的
质量不错哦
教科书 一点点啃
赶上大促买的，便宜了很多，京东给力
京东自营，值得信赖，值得拥有送货****很快
这本书包装没有破损，京东现在买还十分的便宜，喜欢机器的朋友可以购买。
全新的西瓜书，在京东自营买的，应该是正品。
京东的图书质量和价格都很给力！
不错物流很快，包装也还可以，赶上优惠，价格很划算，要好好学习了
机器学习从理论到实践都有，书的质量也不错，印刷的很好
物流很快！今天中午才下的单，晚上就到了！给这速度点个赞！而且刚好搞活动就一下子买了很多书，非常实惠！
这本书真心好(?▽?)
机器学习经典作品，质量很好，彩色印刷
零基础买来入个门还是不错的，虽然廖雪峰的入门挺好，但是习惯了纸质书阅读，所以这本书作为替代品也是相当不错的。
已经差不多快看完了，还剩下最后一章。虽然有些地方一带而过，但是作为入门书籍真的很棒，浅显易懂，操作简单，语言也比较诙谐幽默。已经又买了进阶的书，看完这本继续看进阶的。
好不错，物流很快，值得购买，好评，好评好评好评！
京东满200-100的时候买书是最实惠的，很好，物流很快
物流速度很快，就是价格有点贵
买了慢慢看吧……一切随缘了
挺好的资料性图书，买来慢慢看，不错不错，值得推荐。
正品，质量好，印刷精美。谢谢作者
宝贝还不错，先看看再说吧。
很不错，发货很快，非常喜欢，满分！满意会推介朋友再来的
学了就能吃得起水果了
好好好，京东活动买的便宜，好好好。
京东买书十分方便，物流很快，书的质量很好，很满意
书还可以吧，慢慢学，以后会派的上用场的！
很有质感，印刷没问题，正版，买来学习，加油～
书很不错，很新，包装也很严密。跟图片完全一致，就是比想象中薄了不少，不过好在内容还是比较丰富的，已经在京东上买了好多次书了，每次体验都很好。
学习使我快乐 阅读使我平静 写作使我成长 这是一个良性循环 在这个过程里能速速买书 速速到货 京东是有功劳的 哈哈
卖家发货快，宝贝如实描述，好评！
书不错，是正版，就是书赠的视频却是有期限的
书还不错，内容比较实用，适用于初步学习
京东快递超级快，书包装很好，质张质量不错，是正版，活动购买，性价比很高，下次活动再光顾!
京东物流一如既往的给力，大促期间买的，算下来很便宜，一直想找本事入门的书，选来选去看目录后选了这本，印刷质量很好，纸张也不错，加了学习交流群，里面有老师专业指导，好像是这本书的作者，这个必须点赞，学习起来很轻松！
看简介是给小朋友用的，也许是真的
学习下python语言，好像挺热门的，从零开始学起，书本印刷不错。
送货很快，一直都在京东买。
不错，好好学习，希望对自己有帮助。
很满意，书本是彩色的，纸质好，包装也没问题。
非常喜欢李宁老师的书，正好需要，哈哈哈，写的很详细。
收到了挺不错的
帮同事买的，她很满意
很好，物流快，京东快递没的说，商品内容嗯嗯好，推荐一下吧，好东西要分享
物有所值的一本理论书
看的不是很懂，还是需要数学功底
为什么需要学习能力，因为技术不会一直停着不动，可能当你刚在学校出来的时候，是公司的佼佼者，但是如果你不学习，当别人会H**L6/7/8的时候，你还只是在H**L5上徘徊。而且当你遇到困难的时候，如果是有大牛给你解决了问题，但是你只是照搬并没有真正掌握这个问题关键所在，那么下次你还是不会，不是每次都会有人会在你旁边，及时给你解决问题的；再重点提醒一下，一定要保持随时学习~
书挺厚的，买回来准备看了。送的资源还没去领取，总体挺满意，就是有个磕碰了这本书。
正在学习，感觉还不错的样的，谢谢！！！给好评
为什么需要学习能力，因为技术不会一直停着不动，可能当你刚在学校出来的时候，是公司的佼佼者，但是如果你不学习，当别人会H**L6/7/8的时候，你还只是在H**L5上徘徊。而且当你遇到困难的时候，如果是有大牛给你解决了问题，但是你只是照搬并没有真正掌握这个问题关键所在，那么下次你还是不会，不是每次都会有人会在你旁边，及时给你解决问题的；再重点提醒一下，一定要保持随时学习~
久仰大名的西瓜书，一定要好好看看。
书不错，因为想学习所以趁活动买了，也有视频教程，实战演练，很不错。
不错的选择，值得拥有！
好好学习，天天向上。开启修仙模式。
质量很好，但只适合科普，不是真正的教材
物流速度很快，第二天就到了，书的质量不错
机器学习的经典，很多朋友推荐，希望自己能学好
好好学习天天向上，不断提高自身能力！
书挺好的，京东下单送货快，还保证正品，五颗星
还没看，也不知道自己会不会去学习，毕竟不是学这个的，哈哈
速度快，发票齐全，给店家点赞?
四月读书节 趁着优惠力度大赶紧下单了好多书，买的多省得多 相当于对折 实在非常划算，现在买书都习惯上京东 自营店送货速度非常快 客服也很好
书质量不错，希望能在短期内读完，京东物流给力。
总的来说还是不错的，周志华老师是国内ml领域的权威之一，写的这本书讲了很多ml中的经典算法的概念，公式不少，要的理论知识也还是有点多的，但是其实有些东西在dl中使用不上的，如果是更想追求dl的话还是推荐直接买dl的书。纸质和封面设计真的挺好的，看起来大方得体，内容都是概括性的，可以当总览书，一些原理可能需要另外查资料。 另外，这竟然是彩印版的…整个书没几个地方能用到彩印…
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
纸张，印刷不错，已第12次印刷了，书更不错
感兴趣，买来学习，质量不错，好评。感兴趣，买来学习，质量不错，好评。感兴趣，买来学习，质量不错，好评。
看过类似的书，这个不知道内容咋样，看过后再评价
好好学习python 听朋友介绍买的
正品，一直在京东买东西，支持哦
买了两本同类型的书 是时候好好学习了
机器学习领域大牛的一本书，内容经典实用，值得收藏。西瓜书，听着名字就稀罕
求的质量很好，印刷清晰，内容对深度学习很有帮助，值得一读。
质量很赞，印刷精美，是一本python入门学习的好书。必须要好好学习
多看书多看书，充实每一天，学习东西总是好的。
很喜欢的一本书，有待我刷个几遍
还不错，简单易懂，激发了我的兴趣。。
经典书籍，需要有基础，慢慢看
京东快递真的快啊，一天多就到了，书本看起来也挺不错的，不错的购物体验！
很不错  能上手
全新包装，无损坏。很厚的一本书，非常好。值得购买。内容讲的很细致。
比深度学习，少点，也是天书。
当天收到了，物流太快了，包装很好，5分好评！
老了也要学习新知识
机器学习经典的书籍，之前有一本但是不小心弄脏了，这次趁做活动又买了一本新的，希望自己好好学习
平易能懂，也有深度，正在学习。
书本纸张质量很好，好好学习
传说中的西瓜书！
内容不错，但是感觉也只能达到初级以上水瓶吧。大牛都是项目中历练出来的。
有塑料膜密封，包装完好，期待能看会学会，努力吧
四月读书节全收下了，质量很好，送货速度非常快。很好的一本教材，值得新手购买
给公司采购的专业书籍。。。。。。。我只是一个采购。。。。。。。。。
很好！不错的书。伟大的#。要顶住啊！
买了这本书后悔了。好无聊啊我????
整体购物体验上 还是可以的
很有帮助，从基础开始讲解，适合小白学习
打好基础，循序渐进。
购买电子产品还是京东比较好些
包装的还是蛮严实的，尽快入门，加油
包装不错！
物流速度很快，印刷清晰，价格也比较合理，不错。
学习了解一下机器学习算法的原理。
价格实惠物流迅速，内容丰富。好评。
作为python小白来说，正在找一本入门书，一看到这个书名，像被点名一样，整本书很好，封皮跟结实
挺好的书，机器学习必备教程
不错，京东物流就是一流，囤货，心里很喜欢！
还没打开，先来评价一下，书到的很快，后边看了再补充！
趁着优惠时买的，物流速度很快，赞！
单位读书节采购，转账方便到账快！到账就发货，京东真的很好，一本都没错！
正版图书，质量保证，服务一流，我的京东我作主
快递速度一如既往的非常快，快递服务态度非常好，快递包装也没问题，东西好评，总体好评
非常不错的说，京东搞活动买的自己特别清楚，发货也快，就是信得过京东
这么多书，够学习一年了
西瓜书，得好好读，慢慢读
发货快，包装好，价格便宜，内容丰富，纸质好
正版图书，购物在京东，质量保证，服务一流，速度极快
我觉得这本 Python从小白到大牛 这本书 是真心好  不懂的地方可以扫码再看 书中讲的挺详细 知识点也很多 好喜欢  推荐购买  我先学的c语言我对那个Python挺感兴趣的?
发货快，包装好，物流给力，价格便宜，纸张好
书还不错，初学者看着挺不错的！
周志华机器学习 经典书籍 刚好4月图书活动值得购买
很感谢京东这个平台，能给我们这么优惠而方便的购物方式，物品使用感受也很好。
买了还没看，也没什么好评价的，但是看起来还是不错的。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
超级棒，跟着网课一起学习，期待自己变成大佬
的佛祖傻爸爸具体古天乐您
到货及时，书的包装也好，非常好。
机器学习很好的一本入门书，拜读一下
读书才可以救中国人－鲁迅
书不错哦，涨知识了。呵呵
不错，有实例讲解，有代码，有视频，适合入门新手，读书日买的，便宜了好多，值！
书很新，也没有折痕之类的，京东果然非常快也好，希望能学好机器学习
一次6本均价30多，感觉还可以吧，就是其中几本有点薄
machinelearning搞一波，课题进展快一点！
打折买的，内容文字偏多，便于理解
入门经典书籍，之前读了几遍李航的统计学习方法，现在再来读这本
正版书哟！纸质和印刷都很不错，质感很好，看着非常舒服！
很好，物流很快，书的质量也很好，京东还有活动，非常满意，给京东点赞！
很厚重的一本书，讲解非常周到，得好好多读几遍才行。
不错，学习一下，会影响各行各业。。
看上去不错，慢慢看吧。物流很好，书应该是正品。希望能有收获。加油！
包装完美，机器学习，开森，我要开始学习了，不要打扰我，书本有价，知识无价，感谢京东，感谢快递小哥
最近从京东买了好多书，还没有啃，还没有。。。
活动给力加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
还没有看还没有看还没有看哦
纸张很好，内容专业，但是里面看不懂了
强烈推荐这本书，作为已经入学一个多学期的研究生，导师从事的数据分析研究，我的学习进度特别慢，这本书相比其余的教材一个最大的特点就是，作者以一个老师的方式，来给你介绍学习心得经验，对概念的讲解非常易于初学者理解，属于对机器学习的知识内化后再传授给读者，并不是简单知识的堆砌，非常赞
书不错，还附送了视频教程，一会看看
一下子买了五本书，还都那么厚，不知道什么时候能看完，生命不息，学习不止。
老公为了学习买的书。要坚持学习，加油
京东的服务一如既往的好，非常注重时效性，希望京东能称霸整个中国的电商，那就厉害了
书质量很赞，印刷精美。是一本python入门学习的好书。必须要好好学习！
便宜，还不错
非常好看的图书，机器学习人工智能赶超人类，值得反思和警惕，全五星好评了！
千岁千岁千千岁千岁千岁千千岁千岁千岁千千岁QQ
本次购物非常愉快！快递特别给力！下次还来购买！
书本内容应该可以，毕竟是清华出版的，油墨有点不良心
大师之作，入门首选，努力学习，共同进步，我是结合幕课自学的
nice，，可以
经典之作，一定要看，希望能有所收获……紫薯布丁丁经典之作，一定要看，希望能有所收获……紫薯布丁丁
七本书，不到300，虽然书全都是涨价后享的折扣，但是优惠后还是比平时便宜的，书架+7
刚入手，看着还不错，电子资源应该更好，值得期待！
还不错，价格也还可以，页面排版等各方面都可以，而且物美价廉，可以一直放着。不错的书。
京东服务非常好京东服务非常好京东服务非常好
包装不错，很值哈哈哈哈哈哈
每次打折就要剁手，第二天一早就到了，速度还挺快的
很棒的一本机器学习教材，正在慢慢看多学习，多看书
一直种草想买的书，说是了解机器学习最好的入门级教材，这次活动这么大，就买回来了
物流很快 书也没有什么褶皱 是全新的 买来学习学习 希望给自己充充电 一次性买了三本 还是很实惠的。
书不错！价格很实惠！打折买的！质量很好！
还不错吧，书是正版，纸张也很好，内容还没研究，但是这书为啥这么宽，搞得有点另类，有点强迫症的我总是想着怎么给它切的一样大?
入门首选！想学python 的可以买来看看！
还没开封，看起不错，像正品，好厚一本哪
书的质量挺好，价格也实惠。
发货快 不错 希望以后多搞活动 能便宜点
焦李成教授作品，先收藏，空余时间再拜读
纸质不错，还有视频，从网站兑换，应该会有所提升的学习后。
读书节比较实惠，先囤着吧，慢慢看?
很好的一本书哈哈哈哈哈哈转行必备希望能读完传说中的西瓜书
京东活动的时候买的，很划算。纸张质量很好，这么多书要慢慢看了。
?先买了书再说，花了钱买了就会学
业内经典，质量没的说，就待好好学习了！
看了一点点。还好吧，感觉后面可以再看看！！！
买来玩玩。希望有用。谢谢京东。
京东搞活动 一次性买了很多书  丰富一下人生
经典的西瓜书啊。很大书面！！！！不错。
京东搞活动 一次性买了很多书  丰富一下人生
很不错 写的很生动有趣 难得好书
字迹清晰，内容全面，值得购买
书很快就收到了，感谢快递员这么热的天还在送快递。好好看书，努力～
打算学习一下爬虫，感觉很适合入门的一本书。希望有帮助。
学习资料，还白哈哈哈啊，学习一下，不断学习进步中，哈哈哈哈
学习资料，还白哈哈哈啊，学习一下，不断学习进步中，哈哈哈哈
从网上瞅了几款，挑来瞅去，这个看起来挺不错的，和客服沟通确认了这款，卖家发货挺给力的，实实在在的东西，实实在在的卖家,超赞，满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意，过段时间再来追评~~
是很棒，一直忘记评价了.....
一如既往的好，用户体验非常棒，希望#能坚持住，希望看到京东越做越好
内容由浅至深，语音通俗幽默，印刷清晰，很喜欢
我是小白，努力学习，讲的透彻
图书馆中看到这本书，就喜欢上了，也开始与python结缘，从头开始学习。小甲鱼，有配套视频，很方便。
装帧精美，印刷清晰，排版整齐，运送快速，非常优秀，十分满意。
趁着优惠买了七八本书，刚接触Python选了这本当入门看，还有配套视频资源挺好的
西瓜书到了，，挺好的，，到的时候边角略有破损但无伤大雅
有书很方便，不用做笔记了
一次买了好多本书。书的纸张，印刷都不错。京东配送很快，很方便。
是正版的，书很好，帮别人买的
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装运输不用心，虽然没多大事，但是有问题还是得提出来
不错，价格便宜实惠，送货快，物有所值，支持京东，会继续购买
还行吧，就这样
西瓜书，没啥说的，看口碑吧，非常好看
整体不错，语言幽默风趣引入门，学习好上手。适合孩子学习使用
经典服务，好好学习吧，有机会找作者当面交流！！！
还没看，正版，都是在京东买书，方便快捷，想要的书都能买到。这次又买了很多。
送货特别快，昨晚订的今天早上九点半就到了。大大的一本书
还没来得及看，准备好好看看之后再来追评。
Python学习用书，京东物流非常给力
最好还是结合一些视频教程看，书中的内容还是有用的
买了，需要的时候翻着查一查
推荐推荐。活动购入，折下来，性价比不错。值得购买，学习。
容易读懂，书写的很好，循序渐进，还不错呀哈哈哈哈哈
很不错的书，对知识的梳理和解释都很详细，简洁易懂，不错，五星推荐。最后希望自己有所成，这次能够顺利吧，虽然现在也不是很顺利
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
很棒的一本书
价格实惠，买着放心，快递小哥热情给力，满意。
书已收到，包装纸质都挺好，接下来就是好好学习了。
下学期要学，提前预习一下！书的印刷质量还行！
希望和大家描述的一样干货满满
看视频教程，再结合书本。作者讲的很详细。我推荐Python初学者用这本书。
关注这本书很久了，作为一个入门级别的工具类教科学，总体内容讲的比较完整，通俗易懂，配合常用工具进行练习，还是可以掌握一些软件技巧。好评。
关注这本书很久了，作为一个入门级别的工具类教科学，总体内容讲的比较完整，通俗易懂，配合常用工具进行练习，还是可以掌握一些软件技巧。好评。
书还可以吧？我还没有用呢，有塑料封皮包装，这点不错，物流，，，，不敢恭维了，晚了两天！
书在家，人在学校
不错。很好的书，继续学习，加油！每天进步一点点！
直接买了两本不同的书，一起看吧
这书是正方形的，感觉不太好拿，不过写的还可以吧，比较注重理论，希望有帮助！
不错的书，买来看看。推荐购买。。。。。。。。
书的作者应该很厉害，书的印刷质量也非常好，但是感觉这本书不太容易自学，除非有雄厚的数学基础。
不少朋友向我推荐这本书，机器学习入门书，准备好好拜读。
书完好无损，京东快递很棒。
还不错的一本书，归纳了比较全面的机器学习理论模型，堪称值得所有人工智能感兴趣的朋友入门教程
很好很强大...
看了一段时间还行
慢慢看吧，研究生开学前看完他，毕竟经典啊
好。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。
价格优惠，质量很好，快递迅速！
这本书还是值得买的，内容丰富
已经学习完了，才评价，点赞京东物流
可以的，还不错，挺好的，还不错，还不错
很实用的书籍，虽然价格有些高，但是值得购买
昨天晚上买的，今天上午就到了，京东就是一如既往的快，书也是新书，目前没什么问题
很好的一本机器学习教材，慢慢学
还没有看……等看了再来追评
没接触过，了解一下也好
非常不错的一本入门书 大赞
正版图书，印刷清晰，内容实用，在学习中，好评！
这本书讲得很好，认真学习！
关注很久了，书不错，视频课程也不错
真好  好的不得了好的不得了  简直无法用言语形容这种好  太好了
挺不错的一本书，可以长长见识
对无基础小白比较友好，不至于上门就听天书?
西瓜书是国内机器学习领域对算法原理讲解得非常好的书，已经读了一部分，例子非常生动，容易理解，会坚持读完的
质量很好，是正版，好书，所以买来纸质版，看起来方便
清华大学出版社的内容很棒！
一直信赖京东自营的图书，一直在上面购买，每次都很满意，好评好评，全家用的书都在京东自营购买哒。
东西质量很好，物流超快，快递小哥服务态度也是棒棒哒！
宝贝不错，内容也不错，下次有机会再光顾。
这本书很经典，准备抽空仔细的钻研一下
选来选去还是选了这本，零基础，内容丰富，有配套视频，方便学习
不错，发货速度快，还可以货到付款刷卡，开电子发票，买书的好地方！
小甲鱼很风趣，睡觉还能当相声听 ?
讲的很好
为了生活，拼了
买来让女朋友学习python用，自己也顺便看看python的语法。不错，还赠送教学视频，适合入门人学习
书是真不错，推理的很全，看到的很好。
还行吧，感觉没吹的这么好
书的内容全面，容易阅读，不错
正版图书，多快好省，京东还是给力，朝发夕至，在看书的兴趣消失前拿到书
非常nice的一本书，还帮舍友买了一本
很棒的学习用书，详细全面有实战，最重要的是有配学习视频！
还没有看  通过活动买的  价格很划算 包装很好 书本没发现损坏。
读书让你变得更好，让你拥有无限可能。
挺好的书，印刷清晰，适合学习
还可以(?????)网上还有视频可以看
东西还好，每个地方有视频和练习做
还没来的及看，比较有名的书，应该不错
已经看了一部分，配合视频看起来不要太简单^_^
还不错，挺好的，书的质量很好，内容还没看呢应该不错把
李老师的书通俗易懂，有点基础学习起来很快，好评
收到的时候包装很好。广州调货也隔天到，不错。
很好的一本书，希望能在这本书里学到有用的东西。还赠送了300元优惠券。配套视频也是有的。
看着很不错呀，还没深入的研究过，希望能给自己多一点启发
队友要看的书送货及时
学机器学习，从现在开始，好好写，才能有提升，喜欢这本
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
这本书很好，谢谢。
还没看还没看   但是感觉内容含量应该比较高，最关键的是：我想要京豆?
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈
很好，印刷的很清楚，就是书的角和封面有点破损
图书风格简洁，详细明了，设计舒适，内容适用，清大出品值得信赖！
每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满100个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定
书已收到，视频已兑换，学习学习，准备转行
好好好好好好好好好好，好东西
西瓜书！正是想要的，好好学学机器学习！
全部彩页，质量很好，内容也不错，赞！
入门的机器学习教材，值得学习
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
书是正版，很基础，京东物流很棒，希望以后学习机器学习能有很大的帮助，内容入门没问题
非常喜欢这本书，想了好久，终于可以买了，一如既往支持京东
非常好的书，讲得非常细致，活动购入，十分优惠，感谢京东！感谢自己！
挺厚一本书，纸质比较好，看目录有很多应用方面的讲解，看看会不会有一些收获
很不错的一本书，通俗易懂，特别适合初学者
五年级参加单片机社团，老师说这个书可以看！
还是不错的，在学。年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
很厉害的西瓜书，好好学习天天向上
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
相信京东
很棒的书，正在努力学习，希望能帮助到自己
挺不错的书，发货速度非常快。
图书的版型是210毫米乘以235毫米。拿着放着，都不是很方便。关于内容的话，应该也算是不用说了。不是很方便。
感觉还可以感觉还可以还可以
物流速度快，书是正版的，纸张舒适度高，还没开始阅读，希望有所获
一般般
收到书了，内容简单易懂，值得拥有！
这本书真好  浅显易懂  内容充实丰富
印刷质量好，希望多学点知识
买的西瓜书送到了，有了精神食粮?
这边书不错挺全的
非常不错的一本网络工具书，下面的时间我要好好学习，这本书还是很值得的！好评！
内容还是很基础的，配合视频很方便学习
机器学习的基础语言，应用范围广，这本是入门的首选，推荐大家结合机器学习的书一起看。
挺好的，很厚的一本书，目录都有十几页，够我学一年了多了
很出名的一本书，值得阅读，推荐购买，支持京东。
机器学习的必读著作，思维升级的必由之路。
这本书被称为西瓜书，书质量好，写的详细，没有坏页
挺不错，还有配套视频教学，还有资料赠送，感觉还不错，继续啃书ing
书的内容丰富，全面，挺厚，有借鉴价值
不错，喜欢，物流速度很快，有时间慢慢看
好好学习天天向上，做一个合格的产品狗
很棒的书！点赞
不错，喜欢，物流很快
结果和孩子她妈买重了?????????
很好的入门书，内容丰富，实例多样循序渐进，配套视频清晰详尽。
内容丰富，初学python非常适用，还送了视频教程，很划算。
书不错，印刷质量很好，努力早日看完
非常好，印刷也很好，京东购物很方便
两本比较薄的书，适合入门看看
书很快就到了，是正品的，比学校买要便宜很多，不亏！
买来学习学习，一直喜欢在京东购物，足不出户很方便！
质量内容相当好，慢慢学了！
作者是图像识别方面专家，有幸听过他的讲座，本书涵盖面很广，对进阶有益
总感觉不买本书支持一下小甲鱼怪不好意思的，书很好，视频讲解也很生动形象
东西真的不错，值得购买，京东物流真心好，以后购物就选京东，送货员的态度很好，值得表扬
书质量很好，正在学习当中，京东买书真的很划算，京东的物流很给力
很不错的图书，内容详尽，附送视频，精彩全面，感觉很不错，赞一个！
入手大体看了一下，总体上写的不错，值得参考和学习，赞一个！
内容很丰富，讲解也比较通俗易懂～
没开始看呢，如果超级好我回来追评的，包装很好，物流超级棒
快递速度很快，服务态度很好，东西质量很好，希望能多学一点东西
很好老师推荐的教材特别喜欢。
讲解很详细，內容简单明了，整体不错。
